Les passagers du vol ADC 666 à destination de la fin du monde sont attendus par le Capitaine Web et son équipage, porte d'embarquement 69.
Passengers on ADC flight 666 to the end of the world are expected by Captain Web and his crew, gate 69.
Bon voyage et bon courage !
Good journey and good courage!
Embarquement à bord du gros bisseau poubelle
Embarking on board the big trash buffalo
Larguer les amars du navire de l'enfer
Drop the March of the Hellship
Décollage immédiat pour d'autres systèmes solaires
Immediate take-off for other solar systems
Ouverture du portail interdimensionnel
Opening of the interdimensional portal
Plus vite, plus haut, plus loin, bien au-delà du ciel
Faster, higher, farther, far beyond the sky
Au fin fond du cosmos, dans l'espace le plus sale
At the bottom of the cosmos, in the filthiest space
C'est du fond de la cale qu'on entendra des rails
We'll hear the tracks from the bottom of the hold.
C'est l'heure de l'apéro, l'apéro du Capitaine
It's time for the aperitif, Captain's aperitif
Dossiers actes du techno et des rubriques Maxène
Tech act files and Maxène headings
C'est l'heure de l'apéro, l'apéro du Capitaine
It's time for the aperitif, Captain's aperitif
Regarde par le hublot, c'est là-bas qu'on t'a emmènent
Look through the window, that's where we took you.
Et oui les amis, nous sommes en direct ce soir
And yes, friends, we're live tonight.
De l'Hôtel de Ville, bande de sales blogueurs
From City Hall, dirty bloggers
Pour une soirée exceptionnelle
For an exceptional evening
Oh chanson !
Oh, song!
Mais capitaine, explique-moi
But Captain, explain
Ce soir c'est le numéro 134
Tonight's number 134.
Non mais l'Hôtel de Ville de Trifouilly-les-Oies ?
No, but the Town Hall of Trifouilly-les-Oies?
Non, non, l'Hôtel de Ville de Paris avec les voisures
No, no, the Paris City Hall with the voyeurs
Paris Padane
Alors on a fait une belle décoration ce soir
So we did a nice decoration tonight.
Paris ?
Paris?
Nous sommes, on va vous expliquer au fur et à mesure
We are, we will explain to you as and when
Ça va être un peu bordélique, un peu plus que d'habitude
It's gonna be a little bit bordery, a little more than usual.
Puisque le programme qui est plus ou moins fixé risque
Since the program that is more or less fixed risks
Que y ait beaucoup d'invites
That there are many guests
Voilà, alors si c'est prévu
There, then if it's planned
S'ils viennent
If they come
Oui, s'ils viennent, ce qui n'est pas gagné
Yes, if they come, what's not won
Il va y avoir une quarantaine de personnes qui vont succéder ce soir
There's going to be about 40 people who will succeed tonight.
Pour en ce temps, il n'y a personne
For now, there's no one
Ils nous ont foutu dans un coin
They screwed us in a corner.
Donc on n'est pas certains vraiment que ça se passe
So we're not really sure this is happening.
Mais c'est ce qui est prévu
But that's what's planned
Alors nous sommes en direct des Golden Blog Awards
So we're live at the Golden Blog Awards
Pour la troisième année
For the third year
Mais capitaine, qu'est-ce que c'est qu'un Golden Blog Awards ?
But Captain, what is a Golden Blog Awards?
Un Golden Blog Awards
Golden Blog Awards
C'est une superbe récompense
It's a great reward.
Comme celle-ci que nous avions reçu il y a trois ans
Like this one we received three years ago.
Et oui, regardez
And yes, look.
Deux ans, deux ans
Two years, two years
Non, c'était il y a trois ans
No, that was three years ago.
Ah oui, t'as raison
Oh yes, you're right.
C'est un morceau de Playstock
It's a playstock song.
Pour la première semaine
For the first week
Non, non, c'est du...
No, no, it's...
C'est de la résine
It's resin.
C'est du Playstock
It's Playstock
Oui, bref
Yeah, anyway.
C'est de la résine
It's resin.
Et donc, voilà
So here we go.
Qui récompense les meilleurs blogueurs français
Who rewards the best French bloggers
Dans 20 catégories différentes
In 20 different categories
Qui va du sport au CMA
Which goes from sport to CMA
Incroyable !
Unbelievable!
En passant par le lifestyle
Through the lifestyle
What the fuck is this ?
What the fuck is this?
Alors ce qu'il faut expliquer à nos auditeurs, capitaine
So what to explain to our listeners, Captain
C'est que ce soir, ils l'ont compris
It's because tonight they figured it out.
Ça n'est pas une émission traditionnelle
It's not a traditional show.
Il n'y aura pas toutes les rubriques
Not all entries
Non, non, non
No, no, no.
Alors ce soir, pas de rubrique
So tonight, no column
On va couvrir l'événement
We'll cover the event.
Voilà
Here.
Ça va être on the road, on the live
It's gonna be on the road, on the live
On va voir comment ça se présente
Let's see how it looks.
Il paraît quand même que l'alcool est dans
It still seems that alcohol is in
Lorsque ton père risque de finir en insertion
When your father's in danger of getting in
Il paraît
It appears
On verra ça plus tard
We'll see about it later.
Alors ce sera peut-être un petit peu décousu
Then maybe it'll be a little disheartened.
Au niveau de l'écoute
Listening
Ça va être complètement décousu
It's going to be completely disrepaired.
Encore plus qu'à lui
Even more than he did.
Pour vous qui êtes en live
For you who are live
Ça va être un petit peu décousu
It's going to be a little disjointed.
Mais pour ceux qui vont en différer
But for those who will differ
Ce sera un peu plus
It'll be a little more.
Il y a Patrick Sébaston qui va gagner
Patrick Sevaston will win.
Alors on va vous suivre en direct
Then we'll follow you live.
Sur via le compte Twitter de l'apéro
On via the appero Twitter account
Donc
So
Il y a un hashtag ce soir
There's a hashtag tonight.
Il y a le hashtag GBA2010
There is the hashtag GBA2010
Mais je ne l'ai pas salu la main
But I didn't salt his hand.
GBA12
Alors pour remettre un peu dans le contexte quand même
So to put it a little bit in context anyway
Nous sommes situés dans un angle d'une pièce
We are located in an angle of a room
Évidemment
Of course.
Oui
Yes
À côté de deux fenêtres
Next to two windows
Et notamment derrière nous
And especially behind us
D'ailleurs cette petite
Besides, this little
Pas un grillage
Not a fence
Enfin c'est presque ça
Well, that's almost it.
Il y a un buffet
There's a buffet
Oui
Yes
On nous a foutu à côté du buffet
We got screwed next to the buffet.
Alors est-ce que ici c'est l'espace VIP
So is this the VIP space?
Ou est-ce que tout le monde peut y accéder ?
Or can everyone access it?
Ici c'est l'espace
This is space
CIP
Je pense que c'est plutôt l'espace placard
I think it's the closet space.
Ça paraît grand
Sounds big.
Mais c'est quand même placard
But it's still closet.
Voilà
Here.
Oui bah ils nous ont mis là où on nous voyait le main
Yeah, well, they put us where we were seen.
Alors quand même je tiens à dire
So I still want to say
Un grand bravo à Quaco
A great congratulations to Quaco
Ce qui non seulement a assuré la mise en place sonore du bordel
Which not only ensured the sound installation of the brothel
Mais qui en plus a fait une déco digne des meilleurs bordels du 19ème siècle
But who in addition made a decoration worthy of the best brothels of the 19th century
C'est clair
That's clear.
Avec la lumière qui clignote
With the light flashing
Il y a beaucoup qui parlent du quartier roule d'Amsterdam
There's a lot of talk about Amsterdam's roller block
Oui
Yes
Ah c'est ça oui effectivement ça me disait quelque chose
Oh, that's right, yes, that actually told me something.
Ça manque de film
It lacks film
Mais les amis blogueuses mod
But blogging friends mod
Si vous nous écoutez ce soir
If you listen to us tonight
Vous êtes là
You're here
Vous pouvez venir
You can come.
En regardant par la fenêtre
Looking out the window
J'aurais presque l'impression de voir le moulin rouge quoi
I'd almost feel like I saw the red mill what
Mais non
But no
Oui
Yes
C'est un peu ça
That's kind of it.
Alors vous remarquerez pour ceux qui sont en live
Then you will notice for those who are live
Et qui voient sur les caméras
And see on the cameras
Vous avez un beau logo ADC
You have a beautiful ADC logo
Fait avec des belles lettres en carton
Made with beautiful cardboard letters
Et un tissu
And a fabric
Un motif
A Reason
Fait par notre ami Quakos
Made by our friend Quakos
C'est absolument super
That's absolutely great.
C'est magnifique
It's beautiful.
A mon avis tu l'as pas assez planqué
I don't think you've hidden it enough.
Je pense qu'il aurait fallu le mettre quelque part
I think we should have put it somewhere.
Où personne pouvait regarder le bref
Where no one could watch the brief
Je pense que j'aurais dû me lancer dans une carrière à la Stark
I think I should have started a career at Stark.
Ah oui
Oh yes
Ah mais c'est sûr
Oh, but for sure.
Mais tu sais quoi on va apprendre
But you know what we're gonna learn.
Non mais à la Bob Stark
No, but the Bob Stark.
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
C'est un mec qui me fait des hot dogs
He's a guy who makes me hot dogs.
Ou à la Starbucks
Or Starbucks
On peut peut-être revendre cette merveille
Maybe we can sell this wonder.
Sur Ebay quoi
On Ebay what
Je pense qu'il y a des mecs qui sont capables de l'acheter
I think there are guys who can buy it.
Ça nous coûtait cher en fait pour cette merde
It actually cost us a lot of money for this shit.
Ah oui
Oh yes
Non mais les mecs ils viennent me récompagner
No, but the guys are coming to me.
Des gens qui sont prêts à payer 200 euros pour ça
People who are willing to pay 200 euros for this
Oui je pense
Yes, I think so.
Au moins
At least
Bon alors donc
Well then
Alors Catherine
So Catherine
Est-ce que tu peux un peu nous expliquer
Can you explain a little?
Le déroulé de la soirée
The event
Comment ça va se passer
How it's gonna happen
Alors le déroulé
Then the unfolding
Nous avons donc
So we have
Alors je vais vous parler du déroulé de la soirée officielle
So I'll talk to you about the official evening.
Pas de ce qui va se passer
Not what's gonna happen.
D'ailleurs à cette table
Besides, at this table
Parce qu'on ne sait pas ce qui va se passer
Because we don't know what's going to happen.
Ça risque d'être sanglant
It could be bloody.
Nous allons commencer
We'll start.
Donc là les gens sont en train de rentrer
So there people are coming in
Il va y avoir
There's gonna be
Et les gens commencent à nous prendre en photo
And people start taking pictures of us
J'ai vraiment l'impression d'être une bête
I really feel like a beast.
Il va y avoir ce soir plus d'un millier de personnes
There will be more than a thousand people tonight
C'est un blague
It's a joke.
Donc entre blogueurs
So between bloggers
Les invités d'hiver
Winter guests
Les jurys
Juries
Tous les partenaires
All partners
Parce qu'il y a de nombreux partenaires à la soirée
Because there are many partners at the party
Et la cérémonie devrait commencer normalement vers 19h30
And the ceremony should start normally around 7:30 p.m.
19h45 au pire
7:45 at worst
Durant lesquelles vont être remis les 20 prix
During which the 20 awards will be awarded
Qui correspondent donc aux 20 catégories
Which therefore correspond to the 20 categories
Alors on va citer les catégories
So we're going to name the categories.
Ce qu'on a que ça va montrer
What we got is going to show.
Et puis de toute façon
And then anyway
Je pense qu'on n'est pas prêts de voir nos premières invités
I think we're not ready to see our first guests.
Comme une impression comme ça
Like an impression like that
Mais c'est
But it's
C'est vrai qu'ils vont nous oublier
It's true they'll forget us.
J'ai comme une impression
I have an impression.
Imagine la honte
Imagine shame
Les mecs qui nous oublient
Guys who forget us
De la soirée
From the evening
On la fasse à quatre
We do it on four.
Avec une sorte
With a kind
De zone
Area
Si tu veux au mieux
If you want the best
Il n'y a personne qui vous approche
There's no one near you
C'est possible
It's possible.
Donc nous aurons la catégorie sport
So we'll have the sport category.
Je vous le donne dans l'ordre
I give it to you in order
De la cérémonie
From the ceremony
Sport
Puis Paris
Then Paris
Automoto
Jeux
Games
Actualité web
Web news
Cinéma
Cinema
T'as oublié science
You forgot science.
Il y a des gens quand même
There are still people
Qui nous pointent du doigt de loin
Who point at us from afar
Qui nous regardent bizarrement
Who look at us strangely
Je pense qu'on a
I think we have
Il y a un enfant qui pleure
There's a child crying
En nous regardant
Looking at us
Il y a des gens qui se plagellent
There are people who are getting together
Déjà
Already
Je pense que c'est à cause du rouge
I think it's because of the red
Je n'avais pas remarqué
I didn't notice.
Ce putain de rouge
The fucking red
C'est vrai que ça fait vraiment
It really does.
En bien se protéquer
Protecting oneself
Et alors ton père
And then your father
Si quelqu'un te demande
If anyone asks you
Tu fais quoi pour moi
What are you doing for me?
C'est vrai qu'il y a un léger problème
It's true there's a slight problem.
De décoration
Decoration
Je pense qu'on aurait dû investir
I think we should have invested.
Dans un achet que d'intérieur
In an in-house shopping bag
Qu'on aurait pu faire quelque chose
That we could have done something.
De cet endroit
From this place
Un endroit moins vulgaire
A less vulgar place
Autant de vulgarité
So vulgar
Dans la mairie de Paris
In Paris City Hall
C'est quand même une sorte de recours
It's still some sort of recourse.
Et donc Captain
And so Captain
On peut peut-être aussi parler vite fait
Maybe we can talk fast.
De ce qui va se passer la semaine prochaine
What's going to happen next week
Oui
Yes
La semaine prochaine
Next week
Oui
Yes
Lundi prochain
Next Monday
On va recevoir donc
So we're going to receive
Guédry
Qui viendra nous parler
Who will come and talk to us
De caca
Poop
De pipi
Of pee
Et de plein d'autres choses
And many other things
Et tout ça en chanson
And all that in song
Et tout ça en chanson bien sûr
And all that in song of course
Avec des rimes
With rhymes
Puisque ça sera un numéro musical
Since it will be a musical number
Il y aura de la musique
There will be music
Alors pas ce soir
So not tonight
Mais on aura de la musique
But we'll have music.
Alors je sais pas si elle vient
So I don't know if she's coming.
Avec sa guitare a priori
With his guitar a priori
Sinon on a
Otherwise we have
On a ce qu'il faut
We got what we need.
On lui prendra la nôtre
We'll get ours.
Voilà
Here.
Elle va jouer
She's gonna play.
On a ce qu'il faut
We got what we need.
On recevra
We'll get
Attention
La première invitée
First guest
Les gens arrivent
People are coming
On est
We are
Première invitée
First guest
Nous acquérions donc
So we would acquire
Jean-Bernard Brot
Qui est adjoint à la mairie de Paris
Who is deputy to Paris City Hall
Il me semble
It seems to me
Oui
Yes
C'est ça
Right.
Jusque là vous avez bon
So far you're good.
Oui c'est bon
Yeah, it's okay.
Et donc qui est
And so who is
L'un des principaux organisateurs
One of the main organizers
De cette soirée
This evening
Je pense qu'on peut le dire
I think we can say that.
Enfin en tout cas
Finally at least
Qui reçoit les GBA
Who receives GBAs
Depuis trois ans maintenant
For three years now
Absolument
Absolutely.
Je soutiens cette opération
I support this operation.
Oui voilà
Yes.
Puis de plus en plus
Then more and more
Alors ça n'est pas trop peur
So it's not too scared.
D'accueillir autant de blogueurs
Welcome so many bloggers
À la mairie de Paris
At the Paris City Hall
Si si si
If so
On est terrorisés
We're scared.
D'abord c'est une population
First it's a population
Qu'on n'a pas l'habitude de voir ici
That we're not used to seeing here
Oui voilà
Yes.
Il n'y a pas de connotation
There is no connotation
Dans mon propos
In my words
C'est une population jeune
It's a young population
Et au contraire
And on the contrary
On est super fiers
We're super proud.
Super contents
Great contentments
Enfin moi en tout cas
I mean, at least I do.
On a terrorisé
We terrorized
Je le disais tout à l'heure
I was just saying it.
Le service du protocole
Protocol Service
Ils n'ont pas l'habitude de voir
They're not used to seeing
Autant de monde
So many people
En masquet
In mask
Oui aussi
Yes, too.
Les soirées c'est plutôt
Evenings are more like
Robe longue et tenue
Long dress and outfit
De soirée
Evening
Et peut-être moins de monde aussi
And maybe less people too
D'habitude
Usually
Oui c'est moins de monde aussi
Yeah, that's less people, too.
Et d'ailleurs on bataille
And we're fighting
Pour pouvoir accueillir tout le monde
To be able to welcome everyone
De plus en plus
Increasingly
Et c'était compliqué avec le protocole
And it was complicated with protocol
Puis c'est un problème de sécurité
Then it's a security problem.
Et ce soir vous savez à peu près
And tonight you know about
Combien il y a de personnes ?
How many people are there?
Écoutez on attend 1200 personnes
Listen, we're waiting for 1200 people.
Environ
About
Et normalement la jauge
And normally the gauge
Elle est plutôt vers les 500-600
It's about 500-600.
Enfin voilà
There you go.
Oui donc c'est quand même
Yeah, so it's still.
Beaucoup beaucoup
A lot
Beaucoup plus
Much more
C'est clair
That's clear.
Alors ça fait quand même
So it's still
Alors comment s'est arrivé
So how did it happen?
Ce partenariat entre la mairie de Paris
This partnership between Paris City Hall
Et donc les Golden Blocks
And so the Golden Blocks
Parce qu'il est devenu les Golden Blocks
Because he became the Golden Blocks
Parce que c'était la première édition
Because it was the first edition
C'est fait tout de suite à la mairie de Paris
It's done right away at the Paris City Hall.
Oui
Yes
En fait depuis 2008
In fact since 2008
Le maire de Paris m'avait demandé
The mayor of Paris asked me
De rajouter à ma délégation
To add to my delegation
Les nouveaux médias locaux
New local media
Et donc dans la sphère des nouveaux médias l'écho
And so in the new media sphere echo
Il y avait un peu tout
There was a little bit of everything.
Il y a un peu tout
There's a little bit of everything.
Aujourd'hui c'est les web télé
Today is the TV web
C'est les radios
It's the radios.
Enfin voilà
There you go.
Et bien sûr il y a la blogosphère
And of course there's the blogosphere
Oui
Yes
Et dans la blogosphère
And in the blogosphere
On a tout de suite imaginé
We immediately imagined
Je ne sais plus qui comment
I don't know how
Ça s'est fait autour d'une table
It happened around a table.
Après un verre
After a drink
Je ne sais pas en rigolant
I don't know by laughing
Et on a imaginé faire les
And we imagined doing the
Les Césars
The Caesars
Ou les
Or
Enfin voilà
There you go.
Une cérémonie
A ceremony
Où on pourrait récompenser
Where we could reward
Mettre en valeur
Highlight
Mettre un coup de projecteur
Putting a spotlight
Sur les blogueurs
Bloggers
La blogosphère
Blogosphere
Qui nous paraît
Which seems to us
Aujourd'hui quelque chose
Today something
D'incontournable
Unquestionable
Ça a été un énorme succès
It was a huge success.
Dès le début
From the beginning
Parce que dès le début
Because from the beginning
Nous on était
We were
On était à la première cérémonie
We were at the first ceremony.
Donc
So
Et il y avait
And there was
Oui on a eu
Yes, we had
On a reçu ce fantastique
We got this fantastic
Ce fantastique
This fantastic
Golden blog
Golden Blog
Et donc dès la première cérémonie
And so from the first ceremony
On a eu
We had
Il y avait déjà
There was already
1000 personnes
1000 persons
C'était blindé
It was armored.
Oui oui
Yes yes
On a été aussi surpris
We were also surprised.
De ça
From this
Mais heureux en même temps
But happy at the same time
Parce que
Because
C'est un choc
It's a shock.
En même temps
At the same time
Là où on a l'habitude ici
Where we're used to here
De recevoir
To receive
Des associations
Associations
Des gens
People
Qui ont des choses
Who have things
Un peu anciennes
A little old
Et traditionnelles
And traditional
Et là tout d'un coup
And then all of a sudden
Il y a un choc
There's a shock
De culture
Culture
Y compris
Including
Dans le décor
In the decor
Dans un décor
In a decor
Un peu
A little
Voilà
Here.
Où on trouve
Where we find
Des peintures
Paintings
Enfin des choses
Finally things
Très
Very
Qui remontent
Back
Presque à Etienne Marcel
Almost to Etienne Marcel
Vous savez
You know.
Le premier maire de Paris
The first mayor of Paris
Prévost
Prevost
Non c'est pas
No, it's not.
Prévost
Prevost
Des marchands
Merchants
C'est ça exactement
That's exactly it.
Etienne Marcel
C'est la station de métro
It's the subway station
Non ?
No?
La station de métro
Metro station
Oui
Yes
Ça vient aussi
It's coming too.
Oui alors
Yes then
Il faut peut-être
Maybe we have to
Parler du lieu aussi
Talk about the place too
Parce que c'est vrai
Because it's true.
Que c'est un lieu exceptionnel
That this is an exceptional place
Moi c'était la première fois
I was the first time
Que j'entrais dans la mairie de Paris
That I was entering Paris City Hall
Il y a trois ans
Three years ago
Quand on avait
When we had
La première cérémonie
The first ceremony
Et je crois qu'il y a beaucoup de gens
And I think there are a lot of people
Qui découvrent aussi justement
Who also discover
L'endroit
The place
Qui est vraiment
Who really is
Qui n'est pas forcément accessible
Which is not necessarily accessible
Au commun des mortels
Common to mortals
Tous les jours
Daily
Non on peut le visiter
No, we can visit it.
Mais en groupe constitué
But as a group
Il faut prendre rendez-vous
We have to make an appointment.
C'est gratuit
It's free
Il y a des guides
There are guides
Qui font visiter l'hôtel de ville
Who are visiting the city hall
Ça on ne sait pas assez
We don't know enough.
Mais on ne peut pas en individuel
But we can't individually
C'est-à-dire on ne peut pas venir
That is, we can't come
Frapper la porte
Hit the door
Oui c'est des groupes
Yeah, they're bands.
Si c'est un groupe
If it's a band
10, 15, 20
Vous prenez rendez-vous
You make an appointment
On peut visiter l'hôtel de ville
We can visit the city hall
Ah d'accord
All right.
Donc là vraiment
So there really is.
Je ne sais pas si tous les salons sont ouverts
I don't know if all the rooms are open.
Peut-être pas quand même
Maybe not anyway.
Mais quasiment
But almost
On peut circuler quasiment partout
We can move almost everywhere.
Là ce soir vous prenez
There tonight you take
Oui là
Yes there
Tous les salons sont ouverts
All rooms are open
Hormis la salle du conseil
Apart from the Council Chamber
Hormis les bureaux
Apart from offices
Bien sûr
Of course.
Mais tous les salons de réception
But all reception rooms
De réception
Reception
A cet étage
On this floor
Au deuxième étage
Second floor
Sont ouverts
Are open
C'est vraiment une occasion
This is really an opportunity.
De découvrir ça
To discover this
Et donc découvrir le lieu
And so discover the place
Et alors il y a aussi autre chose
And then there's something else.
C'est que cette année
It's just this year
C'est la première fois
This is the first time
Qu'il y a un bloc Paris
That there's a block in Paris
Oui
Yes
Je crois d'ailleurs
I think so.
C'est Amérique Paris
This is America Paris
Qui est partenaire
Who is a partner
De cette catégorie là
From this category
Et donc
And so
On ne sait pas encore
We don't know yet
Qui va être le gagnant
Who will be the winner
Mais vous avez regardé un peu
But you looked a little
Les blogs
Blogs
J'ai survolé un petit peu
I flew over a little bit.
Oui
Yes
Et c'est intéressant
And that's interesting.
C'est intéressant
That's interesting.
C'est intéressant pour nous
That's interesting for us.
D'avoir des relais
To have relays
Dans la ville
In the city
De ce qui se passe
What's going on
Du ressenti
Feeling
Des parisiennes
Parisians
Des parisiens
Et de voir un petit peu
And see a little bit
A travers ce filtre
Through this filter
Ce qui se passe dans la ville
What's happening in the city
Voilà
Here.
Nous on est très attentifs à ça
We're very attentive to that.
Et ça nous permet
And that allows us
D'anticiper aussi
To anticipate too
Et d'essayer d'être
And trying to be
Dans notre temps
In our time
Bah oui
Yeah.
Est-ce que vous personnellement
Do you personally
Vous êtes lecteur de blogs
You are a blog reader
Ou quel type de blog
Or what kind of blog
Si oui
If yes
Je devrais
I should
De temps en temps
From time to time
Je regarde
I'm watching
J'ai pas beaucoup de temps
I don't have much time.
Parce qu'on a
Because we have
Des emplois du temps
Time schedules
Qui sont assez compliqués
Which are quite complicated
Et chargés
And loaded
Mais je regarde
But I'm watching
Oui
Yes
Des blogs
Blogs
Cuisine
Kitchen
Des choses comme ça
Things like that
De temps en temps
From time to time
Sur Paris notamment
About Paris in particular
J'ai regardé
I looked
Un blog
A blog
Il y a pas longtemps
Not long ago
Sur les marchés de Paris
On the Paris markets
Sur ce qui se passe
What's happening?
Enfin voilà
There you go.
Des choses parce que
Things because
Encore une fois
Again
C'est la vision
It's the vision
Des citoyens
Citizens
Directement
Directly
Sans filtre
No filter
Du journaliste
The journalist
Ou du spécialiste
Or the specialist
Enfin etc
Finally, etc.
C'est plus bruit
It's louder.
Dans le
In the
Voilà
Here.
Mais ça c'est intéressant
But this is interesting.
Pour les élus
For elected officials
Pour l'élu que je suis
For the chosen one I am
C'est intéressant
That's interesting.
Parce que là
Because there
Il n'y a plus de
There is no longer any
Il n'y a plus de filtre
There's no filter left
On est direct
We're direct.
Et on prend
And we take
C'est du miel
It's honey
On va chercher
Let's get it.
Vraiment le ressenti
Really felt
L'info
Information
Voilà
Here.
Ça c'est important
This is important.
Il y a aussi une nouvelle catégorie
There is also a new category
C'est la catégorie podcast
This is the podcast category
Ce soir c'est un podcast
Tonight's a podcast.
Nous il y a 3 ans
We were three years ago.
On avait reçu
We had received
ActuWeb je crois
NewsWeb I think
Non on était dans
No, we were in
Aitech
Voilà
Here.
Mais cette année
But this year
Pour la première fois
For the first time
Il y a une rubrique podcast
There's a podcast section.
Vidéoblog plus précisément
Videoblog more precisely
Alors vidéoblog et podcast
So videoblog and podcast
Alors est-ce que vous écoutez
So are you listening?
Des podcasts aussi ?
Podcasts too?
Non
No
Est-ce que vous savez
Do you know?
La différence entre les podcasts
The difference between podcasts
Et
And
Est-ce que vous connaissez
Do you know
La définition du podcast
The definition of podcast
En lui-même ?
In himself?
Non allez-y
No, go ahead.
Alors il va définir
Then he'll define
Non parce qu'en fait
No, because in fact
C'est vrai qu'il y a souvent
It's true that there are often
Une grosse différence
A big difference
De définition entre les podcasts
Definition between podcasts
Et ce qu'on appelle
And what we call
La catch-up radio
The radio catch-up
Qui est plus de la radio
Which is more radio
Rien à voir avec la mayonnaise
Nothing like mayonnaise.
Catch-up radio
Bref
Brief
Non rien à voir
Not anything to see
Qui est donc de la radio rattrapée
Which is the radio caught up.
Qu'on peut par exemple
That one can for example
On peut réécouter
We can listen again.
Les émissions à distance
Distance emissions
Alors que le podcast
While podcast
Effectivement c'est un peu
Yes, it's a little bit.
Du blog audio
From the audio blog
Donc vraiment indépendant
So really independent
Les podcasts
Podcasts
Je pensais que c'était
I thought it was
Les émissions
Emissions
Qu'on regardait après
That we were looking at after
Voilà exactement
That's right.
C'est aussi le cas effectivement
This is also the case.
C'est aussi le cas
C'est plus de la catch-up radio
It's more of the radio catch-up.
C'est essentiellement le cas en réalité
This is essentially the case in reality.
Et là aujourd'hui
And now
C'est vrai qu'avec le développement
It is true that with development
D'internet
Internet
Et puis des ordinateurs
And then computers.
Il y a beaucoup beaucoup de monde
There are a lot of people
Qui se lancent en indépendant
Self-employed
Et qui font des podcasts
And make podcasts
Comme nous
Like us
Sur
On
Voilà
Here.
Sur tout type
On any type
Tout type de sujet
Any type of subject
Voilà exactement
That's right.
Sans filtre non plus
No filter either
Un peu comme du blog
Kind of like a blog.
Voilà
Here.
Un peu radio des années 80
A little radio from the 1980s
Oui
Yes
Un petit côté radio libre
A small free radio side
Ancienne
Old
Aussi oui
So yes
D'accord
Okay.
Ok
Un petit mot sur la cérémonie
A little word about the ceremony
Qui va
Who's going
Écoutez
Listen.
Moi je viens d'arriver
I just got here.
Je vois plein d'animations
I see lots of animations
Je vois des fervécents
I see fervescent
Je vais faire le tour des salons
I'll go around the salons.
Je pense qu'il y aura
I think there will be
Beaucoup beaucoup de monde
A lot of people
Et que ça va bien se passer
And it's gonna be okay.
Et on est très heureux
And we're very happy.
On est très heureux aussi
We're very happy too.
Et moi personnellement
And I personally
D'affoler
To panic
Oui
Yes
L'hôtel de ville
City Hall
C'est vrai que c'est pas tous les jours
It's true it's not every day.
Qu'il y a ça quoi
What's that?
Voilà
Here.
Et puis j'espère que ça sera encore
And then I hope it'll still be
De plus en plus fort
Increasingly Stronger
C'est comme ça
That's how it is.
Que les choses avancent
Let things move forward
Et puis
And then
Moi je suis très heureux
I'm very happy
Très fier
Very proud
De tout ce qui se passe
Everything that happens
Et d'essayer de mettre
And try to put
Notre ville
Our city
Vraiment
Really.
Voilà
Here.
En connexion
Connected
En connexion avec la réalité
In connection with reality
Oui
Yes
On reproche souvent
People often blame
Aux organisations administratives
To administrative organizations
Alors que ça soit
While it is
Des conseils généraux
General Councils
Enfin l'état
Finally the state
Le gouvernement
The Government
Les communes
The municipalities
Peut-être un petit peu défasées
Maybe a little bit defeated.
Donc dans cette démarche
So in this approach
Ce que j'aime c'est ça aussi
What I like is that too
C'est d'essayer de se reconnecter
It's trying to reconnect
Mais vraiment en direct
But really live
D'avoir accès
Having access
Et ce soir j'ai l'impression
And tonight I feel like
D'être voilà
To be here
Dans la vraie vie
In real life
Comme on dit
As they say
Et non pas
And not
Percher quelque part
Perching somewhere
Dans des
In
C'est une mairie 2.0 presque
It's a town hall 2.0 almost.
Bah oui
Yeah.
Il y a de ça
There's this.
Mais je crois que ça fait partie de la vie
But I think it's part of life.
Il faut faire avec
We have to deal with
Ok
Okay.
Voilà
Here.
Et puis bon courage à vous
And then good courage to you
Merci
Thank you.
Et bonne soirée surtout
And good night especially
Et puis on se reprendra
And then we'll get back together.
De toute façon
Anyway
Merci beaucoup
Thank you very much.
Ok à tout à l'heure
Okay, see you later.
Merci
Thank you.
Bon voilà
There you go.
On n'a pas trop
We don't have too much.
Je crois qu'on a réussi
I think we did it.
A ne pas se faire
Not to be done
Lors ton père nous donnait
When your father gave us
Des coups de pied
Kicking
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Ah non c'est pas vrai
Oh, no, it's not.
Un petit quand même
A little though
Pendant le
During the
Pendant quoi
During what
Quand Manox a avancé
When Manox advanced
C'était marrant
It was fun.
Quand j'ai parlé de ketchup
When I said ketchup
Oui
Yes
Ça va je m'attendais
It's okay, I was expecting.
A Pierre de ta part
To Peter from you
Sèche-le
Dry it.
Ah non bah attends
Oh, no, wait.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Je me suis pas encore chié
I haven't had a shit yet.
T'es insortable
You're out of town.
Pardon mais bon
Sorry but good
On est quand même
We're still
Un peu plus sauf
A little further away
Qu'il y a d'habitude
That there's usually
Faut bien le reconnaître
Must be recognized.
C'est aussi
It's also
Est-ce qu'on veut pas
Don't we want to
Se faire virer tout de suite
Get fired right away
Et quand même avoir
And still have
Le son de champagne
The Champagne Sound
L'art ton père nous a donné
Art your father gave us
Attention
On a notre
We have our
Des directives très strictes
Very strict directives
Voilà oui
That's right.
Exactement
Exactly.
Le chie pas partout
Don't shit everywhere.
L'art ton père
Art your father
L'art ton père était
Your father's art was
Un peu directif sur ce coup là
A little guidance on that.
Alors
Then
Petite mise à jour sur Twitter
Small update on Twitter
Il y a Mike Gray qui dit
There's Mike Gray saying
Ha ha
Énorme l'apéro du capitaine
Huge captain's aperitif
Reçon ce moment même
Let's make this very moment.
L'adjoint à la mairie de Paris
Deputy Mayor of Paris
Je pense que c'est ironique
I think it's ironic.
Quand il dit
When he says
Non
No
Quand il dit énorme
When he says huge
Oui effectivement
Yes indeed
C'est vrai qu'on a pas
It's true we don't have
L'habitude de ça
The habit of that
Mais on a aussi
But we also have
Si
If
Comment il s'appelait
What was his name?
L'invité de Manox
Manox guest
Qui était de la politique
Who was politics?
C'était
It was
Oula
Je sais plus comment
I don't know how.
C'était avec Bernard
It was with Bernard.
Carmarie Maille
Il est venu
He came
Il allait se présenter
He was gonna introduce himself.
Au présidentiel
To the President
D'ailleurs
Indeed
Il n'était pas loin
He was not far away.
Est-ce qu'avec chacun
With each
De nos invités
Our guests
Qui va passer
Who will pass
Est-ce que si on reçoit
Do we get it?
Tous les loréats
All loreates
Ça fait quand même
It's still going on.
40 personnes
40 persons
Ça fait 50 millions de personnes
That's 50 million people
Comme les animaux
Like animals
Tu vas prendre une voix différente
You're gonna take a different voice.
A chaque fois
Every time
Ah ouais
Oh yeah.
Ah oui
Oh yes
Ce serait très drôle
That would be very funny.
C'est cool quoi
It's cool what
François
Salut
Hello.
Bonde de bata
C'est le mot de beauté
It's the word of beauty.
Alors
Then
Est-ce que tu sais
Do you know?
Un petit peu
A little bit.
Qu'il y a peut-être
Maybe there's
Dans quel ordre
In what order
On va recevoir les gens
We're gonna get people.
Bah oui
Yeah.
J'ai donné tout à l'heure
I gave earlier.
C'est quoi
What is it?
A te donner l'ordre
Give you order
Alors le premier
So the first
La première catégorie
The first category
Donc où le lauréat
So where the winner
Va être élu
Will be elected
C'est la catégorie sport
This is the sports category
Voilà
Here.
Et après on aura
And then we'll have
Alors on va voir
Then we'll see.
Un sportif au début
A sportsman at the beginning
On aura quelqu'un
We'll have someone.
Qui tient un bloc de sport
Who holds a sports block
Attends un mec
Wait for a guy.
Qui fait du sport
Sporting
Attends à part LTP
Wait except LTP
Il n'y a personne ici
There's no one here.
Qui fait du sport
Sporting
Je te préviens
I'm warning you.
J'ai refusé
I refused.
Parce qu'avec CaptainWeb
Because with CaptainWeb
Hier soir on s'est répartis
Last night we split up.
Les différentes rubriques
The various headings
Les blogs qu'on devait regarder
The blogs we had to watch
Il a refusé le sport
He refused the sport.
Par contre il a pris beauté
But he took beauty
J'ai refusé le sport
I refused the sport.
Il a pris quand même beauté
He took beauty anyway
Il est coqué alors ton père
He's ticked your father.
Bah franchement
Well, frankly.
On en parlera
We'll talk about it.
Avec les gens
With people
Qui viendront tout à l'heure
Who'll come later
Ouais
Yeah.
Mais or notamment
But in particular gold
Il y a un blog
There's a blog
Sur
On
Je crois que c'était
I think it was
En beauté
Beautiful
Ou en qui est excellent
Or in whom is excellent
En beauté
Beautiful
On vous en parlera tout à l'heure
We'll talk to you later.
Il adore les bugs beauté
He loves beauty bugs
Les bugs girly
Boyly bugs
Il aime bien
He likes it.
Il a repensé son clavier
He reconsidered his keyboard.
Mais non c'est un truc
But no, it's a thing.
J'ai pris des notes
I took notes.
Il y a des trucs très sympas
There are really nice things.
J'ai vu
I saw
J'ai vu dans le
I saw in the
Dans tous les blogs
In all blogs
De tous les blogs
Of all blogs
Qu'on va voir ce soir
That we'll see tonight
Il y a des choses très sympas
There are very nice things.
Il y a un ou deux trucs
There's one or two things.
Que j'ai trouvé
That I found
Franchement que j'ai trouvé atroce
Frankly, I found it atrocious.
D'accord
Okay.
Mais t'en par là
But this way
Moi j'espère que le blog
I hope the blog
Culture graphique va venir
Graphic culture will come
Parce que c'est un excellent blog
Because it's an excellent blog
Que je conseille
That I advise
Attendez
Wait
Vous êtes en train de me dire
You're telling me
Parce que la série
Because the series
Réunion n'est pas encore démoire
Meeting is not demolished yet
Vous êtes en train de me dire
You're telling me
Que vous êtes déjà
That you are already
Dans le secret des dieux
In the secret of the gods
Non mais non pas du tout
No but not at all
Non non
No No
On n'a pas dit non avant
We didn't say no before.
Pas de non
No no
Pas du tout
Not at all
Tu as regardé
You looked.
20 blogs beauté
20 beauty blogs
Non non
No No
Je précise quand même
I'm still saying
C'est intéressant
That's interesting.
Parce que là on est placé
Because here we are placed
J'ai regardé les 20 gagnants
I watched the 20 winners
Leur ton père
Their father
Attends
Wait
S'il te plaît
Please.
Quand tu sais qu'ils sont gagnants
When you know they're winners
Ils n'ont pas encore gagné
They haven't won yet.
Leur ton père
Their father
Moi je le sais
I know.
Juste un truc pour dire
Just one thing to say.
Par rapport à là où on est situé
Compared to where we are located
Moi je me sens très à l'aise
I feel very comfortable
Je me sens un petit peu
I feel a little bit
Comme chez moi
Like home
Parce qu'il y a un photomaton
Because there's a photomaton
Juste à côté
Right next door
Oui je confirme
Yes, I confirm
Oui c'est un photomaton
Yes, it's a photomaton.
Et c'est un photomaton de luxe
And it's a luxury photomaton
Oui attention
Yes attention
Je vous le mets sur la caméra
I'll put it on the camera.
Il faudra peut-être que Captain
Maybe Captain will have to.
Il se va faire prendre en photo
He's gonna get shot.
Dans ce photomaton je crois
In this photomaton I think
Moi je pense que Manoc
I think Manoc
Il va aller prendre ses fesses
He's gonna go get his ass.
Dans le photomaton quoi
In the photomaton what
Vas-y Manoc
Go to Manoc
Je vais aller avec le poulet tout à l'heure
I'll go with the chicken later.
Il est de présent
It is now
Oui alors on a ramené le poulet ce soir
Yeah, so we brought the chicken tonight.
Le poulet mort
The dead chicken
Il y a quelques petits trucs
There's a few little things.
Ah bah il y a Alex qui revient
Ah, there's Alex coming back.
Je ne sais pas s'il va venir nous parler
I don't know if he'll come talk to us.
Bien sûr qu'il va venir
Of course he'll come.
T'as le temps de nous parler 10 secondes ?
Do you have time to talk to us for 10 seconds?
Bah c'est toi
Well, it's you.
On est censé commencer dans 2 minutes
We're supposed to start in two minutes.
Alors est-ce que tu es prêt ?
So are you ready?
Est-ce que tu es chaud ?
Are you hot?
Est-ce que tu es beau ?
Are you handsome?
C'est bon là ?
Is this good?
Je crois que je n'ai pas assez bu
I don't think I've drunk enough.
Ah bah nous non plus
Well, neither do we.
Nous non plus
Neither do we.
On nous a interdit les bouteilles pour l'instant
We've been banned from bottles for now.
On nous a dit
We were told
C'est quoi la bouteille de Jack sur la table ?
What's Jack's bottle on the table?
Ah non mais elle est vide
No, but it's empty.
Elle est vide
It's empty.
C'est un pied de caméra
It's a camera foot.
On aurait pu ramener les trucs dedans quoi
We could have brought the stuff in.
J'ai en droit à quelques coupes de champagne
I'm entitled to a few champagne cups.
Mais c'est tout
But that's it.
Alors ce soir c'est toi qui présente la cérémonie
So tonight it's you who presents the ceremony
Avec Noël
With Christmas
Qui est le fondateur des Golden Blog Awards
Who is the founder of the Golden Blog Awards
Ça fait 3 ans qu'on fait ça maintenant
We've been doing this for three years now.
Alors il n'est pas trop stressé ?
So he's not too stressed?
Non il est cool
No, he's cool.
Il est super cool
He's super cool.
Ah mais elle n'a plus le trac maintenant
Ah, but she doesn't have a problem anymore.
Si quand même
If still
Là je ne te cache pas que
Now I'm not hiding from you that
Toute la journée c'était cool
All day was cool.
Ça va
It's okay.
Je suis habitué
I'm used to it.
Et puis là ça commence à venir
And then it starts to come
La foule devant
The crowd ahead
Je te rassure il n'y aura que 2000 personnes
I assure you, there will be only 2,000 people.
Oui c'est ce qu'on m'a dit
Yeah, that's what I was told.
Ah non non
Oh no no
On vient de parler à Jean-Bernard Brault
We just talked to Jean-Bernard Brault.
Et qui nous a dit
And who told us
Non c'est 1200 personnes maximum
No, it's 1200 people maximum.
C'est la capacité maximum de l'Amérique de Paris
This is the maximum capacity of Paris America
Alors ça c'est la légende
So this is the legend
Mais après
But then
La vérité on la connait
The truth we know
Pareil qu'il se passe autre chose
The same thing happens.
Mais bon
But good
On n'en sait rien
We don't know.
La vérité est ailleurs
The truth is elsewhere
Bon bah il va y avoir du monde ce soir alors
Well, there's gonna be a lot of people tonight then.
Il va y avoir beaucoup de monde
There's gonna be a lot of people
Ouais ouais
Yeah.
Beaucoup de gens
A lot of people
Alors je ne sais pas si on va avoir tous les lauréats
So I don't know if we're gonna have all the winners.
Si
If
En tout cas ils sont tous là apparemment
In any case they're all there apparently
Après il faut faire en sorte qu'ils viennent vous voir
Then we have to make sure they come to you.
Voilà oui oui
Yes
On va t'inquiète
We're gonna worry.
Tous les blocs mode beauté tout ça
All the beauty fashion blocks all this
Oui
Yes
Non mais je pense que quand Salomé va arriver
No, but I think when Salome arrives
On va la mettre ici là
We'll put it here.
Et elle va rameuter tout le monde
And she's gonna row everyone
Ah
Ah.
Ça fait venir des gens
It brings people in.
Katsuni vient pas
Katsuni's not coming.
Oui je sais
Yes, I know.
Elle est allée
She went.
On lui a demandé
We asked him.
Mais bon
But good
Elle est allée
She went.
Tu viendras de toute façon
You'll come anyway.
Tu iras nous faire un compte rendu
You'll give us a report.
Après la cérémonie
After the ceremony
Ah bah je n'y manquerai pas
Well, I won't miss it.
Moi je connais les résultats déjà tu sais
I know the results already you know
Donc bon
So good
Mais je sais
But I know
C'est pas nous
It's not us.
Non non non plus
No either
Non pas du tout
Not at all
Vous n'êtes pas dans
You're not in
Cette année vous n'avez pas participé
This year you did not participate
Si si
If
Enfin nous deux on est jury
Finally, we're a jury.
Ouais on est jury
Yeah, we're a jury.
Ouais non on participe pas
Yeah, no, we don't.
Par contre j'ai vu qu'il y avait Choucou de Garnier
But I saw that there was Choucou de Garnier
Qui était
Who was
Ouais ouais
Yeah.
Qui était
Who was
Ça me ferait beaucoup rire
That would make me laugh a lot.
Ouais
Yeah.
De devoir remettre un prix à mes potes
To have to give my friends a prize
Non mais il y a deux trois blogs
No, but there are two three blogs
Alors moi j'espère de tout mon coeur
So I hope with all my heart
Que Jean-Jean-Jean-Culte Thérèse
That Jean-Jean-Jean-Culte Thérèse
Va gagner le blog généraliste
Go win the generalist blog
Mais je peux rien dire moi
But I can't say anything.
Tu sais
You know.
Non mais mon choucou de Thérèse
No, but my Thérèse cuckoo.
Mais j'ai déjà lancé un défi à Noël
But I already started a challenge at Christmas
Donc le co-animateur
So the co-host
Pour qu'il dise le nom du blog
To say the name of the blog
Oui
Yes
D'accord
Okay.
Pendant la cérémonie
During the ceremony
A l'hôtel de ville devant les officiels
At the city hall in front of the officials
Tu vois
See?
Devant 2000 personnes
In front of 2000 people
Sortir Jean-Culte Thérèse
Exit Jean-Culte Thérèse
C'est une sorte de performance
It's kind of a performance.
Oui c'est clair
Yes, it's clear.
Je vais demander qu'il le fasse quand même
I'm gonna ask him to do it anyway.
Il est charlisté
He's charmed.
Je pense qu'il a le droit d'être
I think he has the right to be
Comme tous les autres
Like all the others
C'est normal
That's normal.
Bah oui
Yeah.
Pas de racisme tu vois
No racism you see
Exactement
Exactly.
Et puis est-ce qu'enculer c'est un gros mot vraiment ?
And then is fucking it really a big word?
Ouais
Yeah.
Non
No
Ah bon d'accord
All right.
Surtout qu'en plus il le mérite
Especially that he deserves it.
C'est un podcast qui est plutôt bien introduit
It's a podcast that's pretty well introduced.
Jean-Culte Thérèse
Oh là là
Oh, there.
Oh
Oh.
C'est pas un podcast c'est un blog
It's not a podcast. It's a blog.
Je parle de la blogosphère
I'm talking about the blogosphere.
Ça commence quoi
How does it start?
Il y a certains états aux Etats-Unis
There are some states in the United States
Où je crois que quand tu fais ça
Where I think when you do that
Enculer les gens
Fucking people
Bah tu vas quand même en prison très longtemps
You're still going to jail for a long time.
Ah oui
Oh yes
À Alabama encore
In Alabama again
Mais quoi que ça
But whatever it is
Quelques infractions pénales dans certains états étrangers
Some criminal offences in some foreign states
Donc là on parle de sodomie à l'hôtel de ville
So here we talk about sodomy in town hall.
C'est ça ?
Is that it?
Voilà c'est ça
That's it.
Alors tu noteras la décoration style bordel des années 1900
Then you'll notice the damn 1900s style decoration.
Qu'on a mis en place
That we put in place
C'est vrai qu'on dirait un peu un ancien bordel
It's true it looks a little like an old mess.
Ah tu vois
Oh, you see.
C'est très joli
It's very nice.
C'est très mignon
That's very cute.
C'est très peu de la nuque lichy
It's very little of the neck lichy
C'est somptueux
It's sumptuous.
Oui
Yes
Mais dites donc vous avez des sous maintenant
But say you have money now
Parce que vous avez des petites bonnettes
Because you have little hats
Les stickers like fiction et tout
Like fiction stickers and everything
Les choses se passent quoi
What's happening?
Parce que là on rackette un peu notre victoire d'ailleurs
Because now we're racking our victory a little bit.
Pensez à nous donner de l'argent quoi
Think about giving us money what
On a fait un abonnement maintenant
We made a subscription now.
Ils payent 3, 6, 9 euros par mois
They pay 3, 6, 9 euros per month
Grâce au VIC
Thanks to VIC
Au Very Important Connard
At Very Important Connard
Ça nous permet de pouvoir financer un certain nombre de choses
It allows us to finance a number of things.
Notamment les bonnettes
Especially the cups
Vous vous envoie des converses toujours ?
Are you always conversing?
Des tic tacs ?
Ticks?
Oui tic tacs toujours
Yes
Indispensable
Quelle question
What question
Beaucoup de tickets resto
Lots of restaurant tickets
Et pas de Spiritus
And no Spiritus
Ça c'est fini
That's it.
Non
No
Mais par contre on a lancé un nouveau
But we started a new one.
Il nous envoie des tickets à gratter
He's sending us scratch tickets.
Ah oui
Oh yes
Comme ça s'il est gagnant
Like that if he wins
En faché le bureau réaliste
Facing the realistic office
On récupère l'argent
We get the money back.
Et c'est net d'impôts
And it's net of taxes.
Très très mal
Very bad
Il faudrait faire un Spiriton
We should make a Spiriton
Envoyer des bouteilles de Spiritus
Send Spiritus bottles
Ah ouais
Oh yeah.
Spiriton c'est pas mal
Spiriton's not bad.
Il pourrait aussi remplir
It could also fill
Une bouteille avec de l'essence
A bottle with gasoline
Si tu veux je pense pas
If you want, I don't think
Qu'on verrait vraiment les différences
That we'd really see the differences
Si si dans le Spiritus
If so in Spiritus
C'est un goût quand même très particulier
It's still a very special taste
Euh
Uh.
On peut le dire
We can say that.
Très particulier
Very particular
C'est ça
Right.
Je sais pas si le terme de goût
I don't know if the taste term
Est vraiment bien placé
Is really well placed
Alors vous commencez dans combien de temps
So you start in how long
La cérémonie là ?
The ceremony here?
On est censé commencer maintenant là
We're supposed to start right now.
Il y a deux minutes
Two minutes ago
Ils vont venir te chercher de toute façon je pense
They're gonna pick you up anyway.
Je pense pas qu'ils
I don't think they do.
Ah ouais
Oh yeah.
Ils me voient pas
They don't see me.
T'es chudodos là
You're chudodos there.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Tu te l'empire
You make it worse
Regardez mon téléphone
Look at my phone.
Attends je vais
Wait, I'll go.
Où t'es ?
Where are you?
Mais où t'es ?
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Où t'es ?
Where are you?
Oh bordel
Oh, damn it.
Non j'ai rien
No, I got nothing.
Tant que j'ai rien j'y vais pas
As long as I have nothing I'm not going
Ah bah voilà
There you go.
Parfait
Perfect
Je bouge pas
I'm not moving.
Bon je m'appelle quand même
Well, my name is still.
Attends on a un brouilleur de téléphone
Wait, we got a phone jammer.
Non c'est pas très sérieux
No, it's not very serious.
Je vais peut-être y aller quand même
Maybe I'll go anyway.
Peut-être y aller
Maybe go.
Sauf si mon ami fabricant de saucisson m'appelle
Unless my friend who made the sausage calls me
Là en revanche
There, on the other hand,
Je n'y suis pour personne d'autre
I'm not for anyone else.
Ça a laissé un souvenir ému quand même
It left an emotional memory still
A beaucoup de personnes qui nous écoutent
To many people who listen to us
C'est vrai
That's right.
Non mais c'était hallucinant que le mec décroche quoi
No, but it was amazing that the guy picked up what.
Il était à 5h du matin
He was at 5:00 in the morning.
Ouais 5h du matin
Yeah, 5:00 in the morning.
Il a répondu
He replied
Il se lève tout pour couper le cochon
He stands up to cut the pig
Non pour nourrir le cochon plutôt
No to feed the pig rather
Non non mais c'est l'importateur
No, but it's the importer.
Et nous la question c'est
And the question is,
Il avait une drôle de tronche ce sauciflard
He had a funny face that sauciflard.
On s'en souvient
Remember?
Oui
Yes
On voulait savoir s'il était comestible quoi
We wanted to know if it was edible what
Et le mec 5h du matin
And the guy five in the morning.
Bon la première fois il décroche
Good the first time he picks up
Paf
Je réponds sur prix
I answer for price
Je vais raccrocher le nez
I'm gonna hang up the nose.
Et puis après il nous a parlé quoi
And then he told us what
Il répond tout calmement en plus quoi
He calmly answers what
Normal normal
Normal
Bien sûr mon saucisson est importé d'espagne
Of course my sausage is imported from Spain
Comme s'il était 3h de l'aprem tu sais
Like it's 3:00 a.m. from the arrem you know
Alors qu'on nous l'avons tous bourrés dans la cave
While we all drunk him in the basement
C'est clair
That's clear.
Je sais pas s'il l'a senti vraiment
I don't know if he really felt it.
Qu'on était
That we were
Je sais pas
I don't know.
Ouais je pense que ça devait s'entendre quand même
Yeah, I think it had to get along anyway.
Bah en réécoutant je te garantis ça s'entendait quand même
Well, by listening again, I guaranteed you it was still getting along.
Ah t'as à réécouter ?
Do you have to listen again?
Bah oui oui
Yes yes
Moi je réécoute jamais
I never listen again
Si j'ai réécouté un peu
If I've listened a little more
Je préfère oui
I prefer yes
Les highlights tu vois
Highlights you see
Les highlights en manière
Highlights in a way
La chanson, le saucisson tout ça
The song, the sausage all that
Mais des fois t'oublies ce qui se passe
But sometimes you forget what's going on
Donc c'est bien d'écouter aussi après
So it's good to listen, too.
Qu'est-ce que j'ai fait hier soir ?
What did I do last night?
Je m'en souviens plus
I don't remember.
Des fois vaut mieux oublier quoi
Sometimes it's better to forget what
Effectivement
Indeed
Des fois vaut mieux oublier
Sometimes it's better to forget
Je le confirme
I confirm it
Ah ça y est t'as reçu ton message ?
Did you get your message?
Ouais attends je regarde
Yeah, wait, I'm watching.
Ouais je vais y aller quand même
Yeah, I'm gonna go anyway.
On te cherche partout
We're looking for you everywhere.
Grouille toi
Hurry up.
Bon allez j'y vais
All right, I'm going.
Bonne soirée
Good night.
Ah oui
Oh yes
Envoyez-vous les L'Oréal
Send the L'Oréal
Les blogueuses modes et tout
Fashion bloggers and everything
Ça marche
It works.
Et je vais parler de vous sur scène
And I'll talk about you on stage
Je vais annoncer que vous êtes là
I'll announce you're here.
Voilà ouais
There you go.
Et que vous êtes en live and direct
And that you are live and direct
Tu peux le dire qu'on est dans le décor
You can say we're in the set.
Façon bordel du 19ème
The 19th fucking way
Voilà
Here.
T'es pas obligé de vous chercher un bar à pute
You don't have to get yourself a whore bar.
Et je reviens après
And I'll be right back.
Il y aura à boire
There'll be a drink.
Parce que c'est la première fois
Because this is the first time
Que vous vous boyez comme ça
That you're just bouncing like that.
Pour le moment
For now
C'est un peu dur
It's a little hard.
On a un pack d'eau
We got a pack of water.
On va ramener ça juste après
We'll bring this back right after.
Vu qu'il y a la buvette juste à côté
Since there's the drink right next door
Je pense qu'on ira se désaltérer un petit peu
I think we'll get a little dehydrated.
Vous êtes bien
You're good.
On est bien placés
We're in a good position.
Vous avez copiné avec la barmaïde
You copied with the barmaid.
On a le temps en même temps
We have time at the same time
Bon bah bon courage
Good boy good courage
Vous finissez à quelle heure ?
What time do you finish?
C'est juste pour savoir
It's just to know
Après la cérémonie
After the ceremony
Peu de temps après
Soon after
Je pense qu'on est 20 minutes après la cérémonie
I think it's 20 minutes after the ceremony.
Oh là là
Oh, there.
Mais ça dure pas longtemps ce soir
But it doesn't last long tonight.
Bah non
Well, no.
T'as combien de temps ta cérémonie là ?
How long do you have your ceremony here?
Elle dure une heure
It lasts an hour.
Une heure dix maximum
Up to one hour ten
Une heure dix seulement ?
Just an hour and ten?
On va faire un petit peu plus
Let's do a little more.
20 catégories
20 categories
Ah oui on va enquiller
Oh yes, we're going to lie down.
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
D'accord
Okay.
On va faire un peu plus longtemps
We're gonna be a little longer.
21h30 on sera là
9:30 p.m. we'll be here.
Voilà
Here.
21h30 ?
9:30?
Ouais
Yeah.
Bon ça va
All right.
Allez bonne soirée
Have a good night.
Bonne cérémonie
Good ceremony
Amusez-vous bien
Have fun
Merci c'est gentil
Thank you.
Je vois qu'il y a Yéti
I see there's Yeti.
Vas-y assieds-toi à Yéti deux secondes
Go sit in Yeti for two seconds
Si tu veux parler
If you want to talk
Ouais on a personne là
Yeah, we don't have anyone here.
Profite donc
Enjoy
Juste avant de t'installer
Just before you settle in.
Tu veux pas nous rapporter du champagne
You don't want to bring us champagne.
Ou un truc comme ça ?
Or something like that?
Ouais s'il te plaît
Yeah, please.
Ou une bouteille de vin
Or a bottle of wine
Là où tu vois de l'alcool
Where you see alcohol
Ouais
Yeah.
Comment tu l'envoies au casse-pipe quoi
How you send it to the pipe breaker what
Regarde à gauche
Look left
Et sinon là-bas dans le sol
And if not there in the ground
Voilà
Here.
Regarde à gauche là d'abord
Look left there first
Non mais d'abord à gauche
No, but first left
Tu le prends vraiment pour ton esclave
You really think he's your slave.
Ce mec est aveugle
This guy's blind.
Je lui dis je vais regarder juste à gauche
I tell him I'll just look left
Et il va tout croire
And he'll believe everything.
Il est parti
He's gone.
On le reverra plus
We won't see him again.
Alors je tiens à dire un truc
So I want to say something.
Juste pour flatter mon égo
Just to flatter my ego
Oui
Yes
Tous les gens là sont
All the people here are
Leur petit badge accroché à leur
Their little badge hung on their
A leur veston
To their jacket
Ah bah là
Ah, there.
Non c'est pourri
No, it's rotten.
Moi je veux de l'alcool
I want alcohol
Tu vois là
See here
Hein ?
Right?
Ah bon ?
Quoi ?
What?
Fille moi le coq
Give me the cock
C'est une honte
It's a shame.
Il y a un monsieur avec une caisse là
There's a man with a car there.
Attrape-le
Grab him.
Vas-y
Go on.
Non mais assieds-toi
No, but sit down.
Assieds-toi
Sit down.
Vas-y
Go on.
Non assieds-toi
Don't sit down
Assieds-toi
Sit down.
C'est bon t'inquiète pas
Don't worry.
On verra après
We'll see later.
Assieds-toi
Sit down.
C'est une honte
It's a shame.
Donc voilà
So here we go.
Donc par exemple comme Yeti
So for example like Yeti
Tous ces putains de dessins
All the fucking drawings
C'est moi qui les ai fait quand même
I did it anyway.
Oui bonjour
Yes hello
Quels dessins les badges ?
What drawings are the badges?
Salut Yeti
Hello, Yeti.
Comment ça va ?
How are you?
Bonsoir tout le monde
Good evening, everyone.
Je pense que le son
I think the sound
Les gens qui vous écoutent là
The people who listen to you there
Les mecs ils doivent entendre Yeti
Guys, they gotta hear Yeti.
Paru depuis une heure
Published an hour ago
A dix mètres du micro quoi
Ten meters from the microphone what
Bah non je sais pas combien ils sont en fait
Well, no, I don't know how much they actually are.
Mais vous enregistrez là ?
But you're recording there?
Oui on est en direct
Yeah, we're live.
Et on est en direct quoi
And we're live what
Alors Yeti t'es venu
Then Yeti came you
T'es pas venu tout seul là
You didn't come alone.
Ah t'es venu avec Babo Zor ?
Did you come with Babo Zor?
Bah je suis venu avec Babo Zor
Well, I came with Babo Zor
Et il est où Babo ?
And where is Babo?
Bah j'en sais rien
I don't know.
Moi je me suis arrêté pour piquer des goodies
I stopped to steal goodies
Et puis des badges
And then badges
Ah d'accord
All right.
Et puis lui il est parti
And then he left
Il est tracé
It is plotted
Ok bah tu pourras
Okay, well, you can.
Il est parti directement pour aller bouffer je crois
He went straight to eat.
Ok bah
Okay, yeah.
C'est vrai qu'on est loin du buffet
It's true we're away from the buffet.
C'est vrai
That's right.
Faut faire que tu nous ramènes des assiettes et tis
You have to get us some plates and tis.
Désolé
Sorry.
Non mais attendez
No, but wait
Par contre j'ai une question là
But I have a question here.
Les vins et les horaires
Wines and times
Ils vont venir ici pour parler
They're coming here to talk.
Oui
Yes
Mais comment on fait pour vous écouter
But how we listen to you
Si on est ici ?
If we're here?
Bah je peux pas
I can't.
C'est compliqué
It's complicated.
Tu te mets dans le coin
You're getting around.
On va rien entendre
We're not gonna hear anything.
On entend rien là
We can't hear anything here.
Effectivement
Indeed
Normalement il y a une appli Ustream
Normally there is a Ustream app
Mais je pense que les gens peuvent nous écouter désormais sur la appli Ustream
But I think people can now listen to us on the Ustream app
Ah oui
Oh yes
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
C'est à dire qu'on est à 2 mètres de vous
That is to say, we are 2 meters from you.
Il faut sortir le téléphone pour écouter sur le téléphone
You have to pull out the phone to listen on the phone.
Et chacun sa merde
And everyone's shit
Ah ouais
Oh yeah.
C'est ridicule le truc
That's ridiculous.
Et alors ?
So what?
Tu peux te planquer sous la banquette rouge
You can hide under the red bench
Non ?
No?
Ouais je vais me planquer sous la table
Yeah, I'm gonna hide under the table.
J'ai l'habitude
I'm used to
Je veux pas dire
I don't mean
Mais je pense qu'il va se passer des choses très sales dans la cabine photo tout à l'heure
But I think there's going to be very dirty things in the photo booth earlier.
Attends Yeti
Wait for Yeti
Faut que t'aille prendre une photo avec Babozo tout à l'heure dans la cabine
You have to take a picture with Babozo in the cabin.
Ah ouais ouais
Yeah.
Tous les deux ensemble ça peut être pas mal
Both of you can be pretty good.
Vous avez carrément le truc partenaire
You totally have the partner thing.
C'est dégueulasse
It's gross.
Bah je sais pas pourquoi on nous a donné ça
Well, I don't know why we got this.
Parce qu'attends ils m'ont
Because they're waiting for me.
Non mais en fait j'ai compris
No, but actually I get it.
Parce que c'est des places partenaires qu'on a filé
Because they're partner places we've run away from
Ah
Ah.
Ouais mais il a à peine vérifié le type
Yeah, but he barely checked the guy.
Je lui ai montré le badge
I showed him the badge.
Il a même pas scanné rien du tout
He didn't even scan anything.
Le code barre il a pas regardé
The bar code he didn't look at
Il m'a filé ça
He gave me that.
C'est moi parce que normalement t'as les places partenaires
It's me because normally you have partner places.
Donc moi j'avais dessiné le mec et la femme
So I drew the guy and the woman
Et toi donc t'as la femme
And you have the wife
Donc ok
So okay.
Et j'en fais quoi de ça ?
And what do I do with that?
Ça me permet de pouvoir
It gives me the power
Tu vas nous donner après quoi
You're gonna give us after which
Non non c'est
No no it's
Tu peux aller dans les bureaux
You can go to the office.
T'occuper de l'administration
Take care of the administration
Ce genre de choses
That kind of thing
Voilà
Here.
Tout à fait
Absolutely.
Tu signes et tu signeras des papiers
Sign and sign papers
Il y a un truc en attente pour moi
There's something waiting for me.
Tu signeras des papiers ouais
You'll sign papers, yeah.
Tu signes tout ce que tu vois quoi
You sign everything you see
Et donc ouais voilà
So, yeah, that's it.
Donc j'ai
So I have
Alors pour ceux qui ne sont pas là
Then for those who are not here
J'ai un sac golden block
I got a golden block bag.
Je sais pas ce qu'il est temps
I don't know what time it is
Je vais le dire devant vous
I'll say it in front of you.
Il le donne pas après le sac
He's not giving it after the bag.
Bah je sais pas
I don't know.
Non il le donne à l'entrée
No, he gives it to the entrance.
Alors en fait ça dépend
So it actually depends.
Les gens ils passent
People pass by
Ils prennent les badges
They take the badges
Comme il n'y a pas assez d'animateurs
As there are not enough facilitators
Pour le nombre de gens qui arrivent
For the number of people coming
Des gens ils se servent
People they use
Ouais attends attends
Yeah, wait.
Parce qu'on a deux esclaves là-bas
Because we have two slaves there.
Qu'est-ce qu'ils font ?
What are they doing?
Mais qu'est-ce qu'ils font ?
Normalement il y a des gens
Normally there are people
Je sais pas comment ils s'appellent
I don't know what their name is.
Je vais le serrer la main d'ailleurs
I'll shake his hand by the way
Il y a Monanoraq et Céline
There is Monanoraq and Céline
Qui sont là pour un peu s'occuper
Who's here to take care of themselves
Ça doit être peut-être lui alors
Maybe it's him then.
Oui
Yes
Enfin lui il m'a reconnu
Finally he recognized me
Moi je sais pas qui c'était
I don't know who he was.
Je vais le serrer la main
I'll shake his hand.
C'est lui
It's him.
C'est Monanoraq
It's Monanoraq.
Monanoraq
Bon courage à vous
Good luck to you
On pense à vous les gars
We're thinking about you guys.
Alors décrez nous ce qu'il y a
So tell us what's going on.
Et donc voilà
So here we go.
Donc les gens arrivent
So people are coming
Et en fait derrière
And actually behind
Ils sont pas assez rapides
They're not fast enough
Pour faire les sacs
To make the bags
Donc la plupart des gens passent
So most people pass by
Prennent un badge
Take a badge
Ils se servent
They use
Attends mais les sacs
Wait but the bags
Ils sont déjà faits normalement
They are already made normally
Oui
Yes
Mais je sais pas
But I don't know.
Non en fait dans tous les sacs
Not actually in all the bags
Ils n'ont pas été faits
They weren't made.
Normalement il y a une grosse partie
Normally there's a big part
Des sacs qui sont faits
Bags that are made
Je ne le suis pas
I'm not.
Donc moi j'ai attendu
So I waited
Et puis j'ai eu de la chance
And then I was lucky.
À un moment j'ai eu une vague de sacs
At one point I had a wave of bags
Donc dedans il y a un super chapeau
So inside there's a great hat
Oh
Oh.
Alors ça c'est la classe
So this is class.
Ça c'est un partenaire des Golden Blog
That's a Golden Blog partner.
C'est un collecteur
It's a collector.
Parce qu'il n'y en a que 300
Because there's only 300
D'après mes informations
According to my information
Posterisé par Hotel.info
Posterised by Hotel.info
Donc que je vais mettre en vente
So I'm going to sell
Sur Ebay
About Ebay
Juste après la cérémonie
Right after the ceremony
Pour ceux qui s'intéressent
For those interested
Dédicacé par Lord Ton Père
Signed by Lord Your Father
Ah non j'ai pas dédicacé
Oh, no, I didn't sign.
On tient à dire quand même
We still want to say
A ceux qui nous écoutent
To those who listen to us
Que nous avons apporté le poulet
That we brought the chicken
À la mairie de Paris
At the Paris City Hall
Alors il y a des gens sur Twitter
So there are people on Twitter
Qui se plaignent
Who complain
Tu n'as pas amené le bébé
You didn't bring the baby.
Ah mais je voulais l'amener
Oh, but I wanted to bring him.
Mais tu ne voulais pas toi
But you didn't want to
C'est Lord Ton Père qui n'a pas voulu
Lord Your Father didn't want to
Non c'est vrai
No, it's true.
J'ai interdit que le bébé vienne
I forbid the baby to come.
Oh Lord Ton Père
Oh Lord Your Father
J'ai des questions sur Twitter
I have questions on Twitter
Donc rappelez
So remember.
Vous me les envoyez directement
You send them directly to me.
Lord Ton Père t'abuses
Lord Your Father deceives you
At Captain Web
Ça résonne
It resonates
Muffie-toi
Sweep
Est-ce que tu peux me faire
Can you do me?
Lord Ton Père ton corps de bête
Lord Your Father your beastly body
Est-ce bien nécessaire
Is that necessary?
Lord Ton Père ton corps de bête
Lord Your Father your beastly body
Je pense qu'on va demander
I think we're gonna ask
Ah je crois que ça y est
Ah, I think that's it.
On entend d'ici
We hear from here.
On entend la cérémonie
We hear the ceremony
Elle vient de commencer
She just started
Ça y est maintenant
This is it now.
Le son qui résonne
The sound that resonates
Je crois qu'il me semble
I think it seems to me
Je vous le dis
I'm telling you.
Pour ceux qui écoutent en direct
For those who listen live
Qu'il y a deux lives
That there are two live
Il y en a un sur Game 1
There's one on Game 1
Et il y en a un autre sur Melty
And there's another one on Melty.
Je vais peut-être le suivre
Maybe I'll follow him.
Direct sur Melty
Direct on Melty
Il me semble que sur Melty
It seems to me that on Melty
Effectivement
Indeed
Je vous l'ai dit Nicolas
I told you, Nicolas.
Il y en a un
There's one.
La bande passante a l'air
Bandwidth looks
De ne pas être trop crado
Not being too crado
Je ne sais pas comment ça se passe
I don't know how it goes.
Donc là ils sont en train
So here they are.
De délibérer
To deliberate
Pour la catégorie sport
For the sports category
C'est ça
Right.
On va voir un sportif bientôt
We'll see a sportsman soon.
Il y a un autre sportif
There's another athlete.
Comme toi qui va arriver
Like you're coming.
Non mais vous avez
No, but you have
Quelqu'un pour attraper
Someone to catch
Les lauréats
The winners
Pour les faire venir ici
To bring them here
Parce qu'ils vont se barrer vite fait
Because they're gonna get out of here fast.
Les lauréats ne vont pas venir là
The laureates won't come here.
Non mais t'inquiète pas
No, but don't worry.
C'est organisé mec
It's organized, man.
Ah ok cool
Okay, cool.
Non ça m'étonne quoi
No, I'm surprised.
Apéro organisé
Apero organized
Je ne suis pas convaincu
I'm not convinced.
Je vais voir si je peux
I'll see if I can
Choper aussi deux ou trois personnes
Also take two or three people
Dans le public et tout
In the public and all
Dans le public ?
In the audience?
Ouais
Yeah.
Dans le public
In the public
D'accord
Okay.
Alors ce serait bien
Then that would be nice.
De tweeter
To tweet
Des auditeurs qui nous ramènent
Listeners who bring us back
De la bouffe
Food
Et de l'alcool
And alcohol
Je te conseille de choper
I advise you to grab
Les filles avec la robe l'ombre
Girls with the shade dress
Qui est à moitié transparente
Which is half transparent
Qui est là depuis le début
Who's been here since the beginning
Tiens Yéti
Here's Yeti.
Est-ce que tu peux essayer
Can you try?
D'amener cette charmante jeune femme
To bring this lovely young woman
Qui est où là ?
Who's there?
Cette belle plante
This beautiful plant
Choper par la culotte
Suck by the panties
Là-bas ?
Over there?
Ah attends j'y vais
Wait, wait, wait.
J'arrive
I'm coming.
Ah nice
Ah, nice.
Non mais après on va avoir
No, but then we're gonna have
Les mecs les lauréats
Guys laureates
Qui vont arriver
Who will arrive
Ça va être le bordel quoi
What the hell is this gonna be?
Il va y avoir les journalistes
There's gonna be the reporters.
Les photos
Photos
Attends il y avait une bonne meuf
Wait, there was a good girl.
Qui est arrivée là
Who got there
Ça tourne toujours
It's still spinning.
Attends je vais voir
Wait, I'll see.
Si je peux pas choper
If I can't catch
Deux trois candidats
Two three candidates
Pour combler
To fill
Trop bonnache
Too bonnache
Alors je tiens à préciser
So I want to clarify
Je vais faire un speed test
I'll do a speed test.
Sur la connexion wifi
On the wifi connection
Je précise aussi
I also specify
Pour toujours mettre
To always put
Un peu dans l'environnement
A little in the environment
Dans le décor
In the decor
Pour placer le background
To place the background
Un peu de spaghetti
A little spaghetti
Que nous sommes à côté
That we're next door
D'un petit stand
From a small stand
Qui ne fait pas le poids
Who doesn't weight
Par rapport à nous
Compared to us
C'est le stand Windows
This is the Windows booth
Ouais
Yeah.
J'ai vu ça oui
I saw that yes.
Alors je me suis pas arrêté
So I didn't stop
Ouais alors ils ont
Yeah, so they got
Des petits portables
Small phones
Pas mal
Not bad.
Faudrait leur dire
You should tell them.
D'aller couper les haut-parleurs
To turn off the speakers
Là c'est insupportable
This is unbearable.
Ouais
Yeah.
Je vous ai dit
I told you.
Vous pouvez arrêter de gueuler
You can stop yelling
Merci
Thank you.
Ça va alors ton père ?
How's your father?
Ça va moi ça va
I'm fine.
Je tiens à vous informer
I want to inform you
Qu'on a un débit de bâtard
That we have a bastard flow
Parce que là je suis sur
Because now I'm sure
Je me suis installé
I moved in.
L'application speed test
The speed test application
Et on va défoncer
And we're gonna get high.
La connexion orange
Orange connection
Fournie par Amérique Paris
Provided by America Paris
C'est très bien
That's great.
Certainement
Certainly.
À faire
To be done
Un truc de malade
Something sick.
Regarde alors ton père
Look at your father.
Je lance le test
I'm starting the test.
J'ai peut-être augmenté la
Maybe I increased it.
Ah non c'est WIC Telecom
Oh no, it's WIC Telecom.
Qui nous héberge aujourd'hui
Who's hosting us today
Pourtant c'est Orange
But it's Orange.
Qui est là
Who's there?
Ah bah écoute
Ah, listen.
Hébergé par WIC Telecom
Hosted by WIC Telecom
Ou alors à moins que ce soit
Or unless it's
Le site
The site
Le cirque
The circus
Le débit montant
Amount debit
Reste bloqué
Stay secure
Mais en tout cas en descendant
But in any case down
On est à 39 Mbps
It's 39 Mbps.
Écoutez je vous laisse faire
Listen, I'll let you do it.
C'est le moment de lancer mes torrentes
Time to throw my torrents
Allez-y parler les enfants
Go talk about it, kids.
J'arrive
I'm coming.
Je vais tester les chiottes
I'll test the toilets.
Et je vais vous dire un peu
And I'll tell you a little bit
Comment ça se passe
How it goes
C'est juste à côté
It's right next door.
Une expédition du Capitaine aux chiottes
Captain's expedition to the toilets
Je n'ai pas l'air d'y aller
I don't look like I'm going.
Et lui il va l'aura d'aller piser
And he's gonna have to pee.
Ah mais est-ce que lui il a une vessie
Ah, but does he have a bladder?
C'est pas tonneur en plus
It's not too big.
Il a des problèmes de vessie
He's got bladder problems.
C'est pas tonneur
It's not a big deal.
Ouais laissez-nous seul
Yeah, leave us alone.
Allez-y barrez-vous
Get out of here.
Alors le premier lauréat
So the first winner
Ça va être moi qui vais le recevoir
It's gonna be me getting it.
Donc on ne sait pas encore qui c'est
So we don't know who it is yet
Ça va être le mystère
It's gonna be the mystery.
Grand mystère
Great mystery
Alors bah en attendant
So, uh, wait.
Je vais quand même aller voir
I'm still going to check it out.
Si on peut pas choper du champagne
If we can't get champagne
Féga-focable hein
Féga-focable huh
Féga-faux-pute
Fega-false-pute
Alors ton père il faut qu'on parle
So your dad needs to talk.
Bah de quoi ?
Of what?
Bah je sais pas
I don't know.
De l'actu web de la semaine
News of the week
Ouais ouais
Yeah.
Ah oui aussi
Oh, yes, too.
Il y a le fondateur de McAfee
There is the founder of McAfee
Qui est recherché pour meurtre
Who's wanted for murder
Ouais il paraît qu'il s'est caché
Yeah, I heard he hid.
Dans un sac de sable
In a bag of sand
Ou je sais pas quoi
Or I don't know what.
Non c'est quoi cette histoire ?
No, what's the matter?
Enfin il se cachait
He was hiding.
Ah ouais ?
Yeah?
Ils l'ont trouvé ?
They found him?
Il a tué son voisin
He killed his neighbor.
Enfin je sais pas s'ils l'ont trouvé
I mean, I don't know if they found him.
Mais je crois qu'ils l'ont trouvé
But I think they found him.
C'est pas Kaspersky son voisin ?
Isn't that Kaspersky his neighbor?
Ah non non non
Oh no no no
Le meur
The dead
Je crois qu'ils ont tué son voisin
I think they killed his neighbor.
Et il se cachait sous un sac de sable
And he was hiding under a bag of sand
Enfin une histoire complètement délirante
Finally a completely delusional story
Un truc de malade quoi
Something sick.
Voilà
Here.
C'était une actue web
It was a web actuary.
Je crois qu'on va être tout seul
I think we're gonna be alone.
Ici tous les deux ce soir
Here both of you tonight.
Avec notre verre de jus d'orange
With our glass of orange juice
Pour mon intégralité de la soirée
For my entire evening
MyGreg dit sur Twitter
MyGreg says on Twitter
Ce duo
This duo
Lord ton père Captain Webb
Lord your father Captain Webb
En direct des GBA
Live from GBA
Me donne envie de prendre l'avion
Makes me want to fly
Pour profiter de ce moment
To enjoy this moment
Ah oui bah prends le l'avion
Oh, yeah, well, take the plane.
Tu es un grand malade
You're a big sick man.
Oui l'avion c'est votre
Yes, the plane is yours.
C'est votre première mission à deux
This is your first two-way mission.
Bah ouais
Yeah.
Malheureusement
Unfortunately
On dirait
Looks like
Hé Atteraki
Hey Atteraki
Y'a tous les copains qui sont à soir
There's all the friends who are at night.
On a fait des invitations à tout le monde
We made invitations to everyone.
C'est pas du tout Atteraki
It's not Atteraki at all.
Tu dis n'importe quoi mais c'est pas grave
You say anything but it's okay.
C'est David
It's David.
Ce mec est aussi physionomiste qu'une chaise
This guy's as much a physiologist as a chair.
Y'a Famille World qui nous dit
There's Family World telling us
Qu'il faut des wasofs pour meubler
That it takes wasofs to furnish
Je sais pas
I don't know.
J'ai pas
I don't have
Ouais mais on a perdu quoi
Yeah, but we lost what.
Alors attends moi j'ai meublé
So wait for me I've furnished
Vas-y meubles
Come on, furniture.
De qui tu te moques
Who you're laughing at
Toi tu veux me moquer quête
You want to mock me.
Tu veux que je te foque avoir
You want me to get you
Plein de petites pépettes
Lots of little peppets
C'est bien
That's good.
C'est une histoire
It's a story.
Qui vit
Who lives
C'est nous
It's us.
C'est vous
It's you.
Au quoi qu'on sait le retour
Whatever we know about the return
Il est là
He's here.
À la mairie de Paris
At the Paris City Hall
C'est un miracle
It's a miracle.
On se chie dessus
We shit on each other.
Plusieurs nouvelles les mecs
Several news guys
Ah
Ah.
Alors ça a toujours pas commencé
So it still hasn't started.
Les chiottes sont sales
The toilets are dirty
Non
No
Je vais pas trouver une seule goutte de champagne
I'm not gonna find one drop of champagne.
Oui moi aussi
Yeah, me too.
C'est une honte
It's a shame.
Contrairement à ce qui a été dit
Contrary to what has been said
Au buffet là-bas y'a rien quoi
At the buffet there is nothing
Ils servent que du
They only serve
Normalement
Normally
Ils vivent après normalement
They live after normal
Ça va arriver
It's gonna happen.
Oui oui
Yes yes
Le buffet
The buffet
Oui oui
Yes yes
Parce que les années précédentes
Because previous years
Il y avait des petits malins comme moi
There were smart kids like me.
Ouais
Yeah.
Qui allaient piller le buffet
Who were going to rob the buffet
Pendant la cérémonie
During the ceremony
Par contre
However,
Je vais parler à la noix
I'll talk to the nut.
Ah alors elle va venir
Then she'll come.
Je vais dire qu'on faisait
I'm gonna say we were doing
Donc une émission au podcast
So a podcast broadcast
Une émission
One issue
Ouais
Yeah.
Putain attends ça fait vraiment crevard
Fucking wait, it's really dreadful.
Quel de moix
What a mex
Il y a 2000 personnes
There are 2000 people
Il va chercher une
He's gonna get a
Celle que vous reluquiez là depuis tout à l'heure
The one you've been looking at since earlier.
D'accord la bonnasse ok
All right, bunny, okay.
La bonnasse qui est là-bas
The bunny over there
Elle va venir ou pas ?
Is she coming or not?
Et elle m'a dit
And she told me
Elle m'a dit qu'elle viendra peut-être
She told me she might come.
Alors je pense que si je veux la voir
So I think if I want to see her
Deux trois fois dans la soirée
Two three times in the evening
J'aimerais juste savoir comment t'as réussi à l'aborder
I just want to know how you managed to deal with it.
Sans passer pour un vieux pervers
Without being an old pervert
Alors je sais plus
So I don't know.
Ça répond à ta question
That answers your question.
Il est passé pour un vieux pervers
He looked like an old pervert.
Voilà
Here.
Je pense que voilà
I think that's it.
Et je comprends pas monsieur
And I don't understand, sir.
Il y a 2000 personnes à cette soirée
There are 2000 people at this evening
Pourquoi moi ?
Why me?
C'est très bien
That's great.
C'est parce que
That's because
Elle les a tous
She has them all.
Oh !
Oh!
Attention là
Watch out.
On a Toxic Avenger et Simon
We have Toxic Avenger and Simon
Qui sont aussi parmi nous là
Who are also among us there
C'est la foire
It's the fair.
Ils vont rentrer n'importe qui
They're gonna go back to anyone.
On aimerait votre avis sur cette superbe décoration
We would like your opinion on this beautiful decoration
C'est sublime
It's sublime.
Il y a Simon
There's Simon.
Et toujours avec ses super casquettes
And always with his super caps
Il y a trop de monde en fait
There's too many people in fact.
Ouais
Yeah.
Bah ouais
C'est la vie de l'église
This is the life of the church
Il y a que du coca
There's only coca.
Ah ouais bah voilà
Oh, yeah, that's it.
Il va y aller pas
He's not going.
Il va y aller
He's gonna go.
Il va y aller chercher du coca
He'll go get some coca.
Il va y aller un peu buffer ici
He's gonna go buff there a little bit.
Tu vois donc
You see?
Vous allez commencer la cérémonie ou pas finalement ?
Are you going to start the ceremony or not?
Non pas encore
Not yet
Ah il y a une espèce de fausse Ami Winehouse
Ah, there's some kind of fake Friend Winehouse.
Qui chante
Who sings
C'est vachement bien
That's really good.
D'accord c'est ça ce son
Okay, that's the sound.
Ah mais il y a une vraie meuf qui chante là
Oh, but there's a real girl singing there.
Ouais il y a une vraie meuf qui chante
Yeah, there's a real girl singing.
D'accord
Okay.
Tu vois donc c'est pas
You see, it's not.
C'est pas un meuf qui doit aller chanter là
It's not a girl who has to sing there.
Non non non
No no
C'est insupportable
It's unbearable.
Il y a que des gens debout
There are only people standing
Mais non
But no
Comme ça et tout c'est horrible
That way and all that's horrible.
Ouais bah
Yeah.
C'est ce que tu veux
That's what you want.
Putain ça c'est chanmé par contre
Fuck that, though.
Ah c'est notre poulet
That's our chicken.
Notre poulet fétiche
Our fetish chicken
Attention
Tu peux détacher les poulets
You can untie the chickens.
Les pylons
The pylons
Et ça c'est important
And this is important.
Je veux ça pour Noël
I want this for Christmas.
Vous avez pas des invités plus intéressants que nous ?
Don't you have more interesting guests than us?
Ouais je sais pas
Yeah, I don't know.
Il y a l'oreille qui passe
There's an ear passing
Je suis pas sûr que ce soit plus intéressant
I'm not sure it's more interesting.
Mais on a reçu Jean-Bernard Bro
But we got Jean-Bernard Bro.
De la mairie de Paris juste avant
From Paris City Hall just before
Gros conducteur d'émission en tout cas
Large emission driver anyway
On sent tout est préparé
We feel everything is prepared
C'est fantastique
It's fantastic.
Ah bah attends mais oui
Well, wait, but yes.
On est super fond là
We're super deep here.
D'ailleurs j'ai mes notes devant moi
Besides, I have my notes in front of me.
Voilà
Here.
Non non non
No no
On a tout prévu pour les lauréats
We've planned everything for the winners.
Mais comme on les a pas encore
But as we don't have them yet
Alors l'entrepère a bien bossé
So the father worked well.
Ça je reconnais qu'il y a eu un
That I admit there was a
Il y a eu de la photocopie coulée
There was a copy of the casting
Moi non quoi
I'm not what.
Moi j'ai pas bossé quoi
I didn't work what
Ambiance quartier rouge en tout cas
Atmosphere red neighborhood anyway
Ouais ouais
Yeah.
Ah bah tu vois voilà
There you go.
C'est exactement ça
That's exactly it.
C'est des coquacos
They're coquacos.
C'est bien c'est joli
That's nice.
Il y a un barcavenu Clichy
There's a barcavenous Clichy
Merci je pense
Thank you, I think.
C'est à ça que j'ai senti
That's what I felt
Le regard désapprobateur
The Disapproving Eye
De certaines personnes
Some people
Qui sait qu'on est rentris
Who knows we're home?
Il y a une queue de ouf dehors
There's a cock out there.
Ah bon
Oh good.
Et donc nous
And so we
Le gentil Alex Nassar
The good Alex Nassar
Nous avons sur sa liste
We have on his list.
Et je vais juste voir un mec devant
And I'm just gonna see a guy out front.
Pour lui demander
To ask him
Pour lui dire
To tell him
On est sur la liste d'Alex Nassar
We're on Alex Nassar's list
Et le mec m'a même pas demandé
And the guy didn't even ask me
Le nom ni quoi ni quoi
The name or what or what
Si il nous a fait les trucs
If he did the stuff to us
Vous avez fait par là
You did that way.
Alors chers auditeurs
So dear listeners
Si vous êtes dans la queue
If you're in line
La sécurité ça m'inquiète ici
Security worries me here.
Dites Alex Nassar
Say Alex Nassar
La sécurité ouais
Security yeah
Étrange hein
Strange, huh?
Un peu étrange ouais
A little weird, yeah.
Bonjour c'est le plombier
Hello is the plumber.
Ok rentré
Okay, come in.
Bonjour j'ai une pip sur moi
Hello I have a pip on me
Pour faire tout pip
To make any pip
Ok rentré
Okay, come in.
Et pourtant t'as eu du mal
And yet you had trouble
A rentrer la première fois
To return the first time
Il y a l'oréat de l'année dernière quoi
Last year's story
Oh ils veulent pas venir
Oh, they don't wanna come.
Ils veulent pas être associés
They don't want to be partners.
A notre image déplorable
To our deplorable image
Bonsoir à toutes et à tous
Good evening to all
Oh la la
Oh, there.
Mort à l'apéro
Death at the hour
Vous avez reconnu sa voix
You recognized his voice
Vous l'avez reconnu ce monsieur
You recognized this gentleman.
Oui vous avez reconnu Philippe
Yes you recognized Philippe
Philippe de Noach
Le plus gros troll du cinéma
The biggest troll in cinema
Voilà
Here.
Oh là
Oh, there.
Et il embrasse tout le monde
And he kisses everyone
Oh c'est magnifique
Oh, it's beautiful.
Avec sa bave
With his drool
Qu'un début de sodomie
Only a beginning of sodomy
Sur le capitaine
On the captain
Non mais attendez
No, but wait
On avait dit
We said
On avait dit en privé
We said in private
Oh non non non
Oh no no no
Voilà
Here.
Le premier viol à la mairie de Paris
The first rape at Paris City Hall
Est-ce que tu comprends capitaine
Do you understand, Captain?
Pourquoi est-ce que j'ai vu
Why did I see
Cette lumière t'as misé rouge
That light bet you red
La question c'est
The question is
Au bout de combien de temps
How long after
On va se faire virer
We're gonna get fired.
Si tu peux
If you can
Pour l'instant
For now
Il n'y a pas encore d'alcool
There's no alcohol yet
Je pense que personne
I don't think anyone
De la mairie de Paris
From the City Hall of Paris
N'écoute
Listen
C'est pas possible
It's not possible.
On t'aurait déjà dégagé
We'd have cleared you already.
Depuis longtemps
For a long time
Ouais c'est possible
Yeah, it's possible.
Ah non le mec
Oh no, man.
Qui est passé tout à l'heure
Who came by earlier
Il n'a pas écouté
He didn't listen.
Une seule phrase
Only one sentence
C'est clair
That's clear.
Mais le fait
But the fact
Notre présence ici
Our presence here
Est toujours un mystère
Still a mystery
Je ne te le cache pas
I'm not hiding it from you.
Comme le mystère au chocolat
Like chocolate mystery
Il y a dû avoir
There must have been
Comme le mystère
Like the mystery
Et boule de gomme
And gumball
Oh la la
Oh, there.
Les deux rappeurs du fond
The two rappers from the bottom
Là-bas
Over there
Oh la la
Oh, there.
Rappeurs du dimanche
Sunday rappers
Attention
Gros niveau
Large level
Si on allait improviser
If we could improvise
Un truc Manox
Manox thing
Au moins quoi
At least what
Si on improvisait
If we improvised
Un rap a cappella
A rap a cappella
Sur scène
On Stage
Bah vu la sécu d'ici
Seen the security from here
Je pense que je pouvais le faire
I think I could do it.
Ouais c'est possible
Yeah, it's possible.
Si vous n'avez pas d'invitation
If you don't have an invitation
Vous savez comment faire désormais
You know how to do it now.
Grâce à Simone
Thanks to Simone
Alex Nassar
Et à Toxic
And in Toxic
À l'entrée
At the entrance
Il faut dire Alex Nassar
It must be said Alex Nassar
Oh oui
Oh, yes.
Il y a un groupe de 50 clochards
There's a group of 50 bums.
À l'entrée
At the entrance
Qui viennent de la part d'Alex Nassar
From Alex Nassar
C'est normal
That's normal.
Ouais laisse les rentrer
Yeah, let them in.
Ça doit être les mecs de l'apéro
It's gotta be the guys from the aperitif.
Ça sent bien cette soirée
It smells good this evening.
C'est clair
That's clear.
Est-ce que vous voulez
Do you want to
Que j'aille redemander
That I will ask again
La nana au gros niche
The big-niche chick
Non
No
Vas-y
Go on.
Bah ouais
Yeah.
Non mais laisse les
No, but leave the
Le gros crevard
The big sucker
Va lui demander
Go ask her.
C'est même pas ce qu'elle fait
That's not even what she does.
Hein
Yeah.
6h3 elle nettoyait les toilettes
6:3 she was cleaning the toilet.
Qu'est-ce que t'en s'en fous
What do you care?
Mais alors
But then
On s'en fout
Who cares?
Qu'est-ce que t'as contre
What are you against?
Les gens qui nettoyaient les toilettes
People cleaning toilets
Je veux dire
I mean,
J'ai rien
I got nothing.
Mais c'est juste que
But it's just that
La façon dont il a choisi
The way he chose
Est assez évidente
Is pretty obvious.
Tu as choisi une bonne meuf
You picked a good girl.
C'est bon bah voilà
It's all right.
Et d'ailleurs une question
And a question
Est-ce que vous deux
Are you two?
J'ai même posé la question
I even asked the question.
Est-ce que vous avez
Do you have any
Un blog
A blog
Non
No
Si
If
Ouais moi aussi en fait
Yeah, me too, actually.
Ah tu vois
Oh, you see.
Tu mens
You're lying.
Ouais si en fait j'en ai un
Yeah if I actually have one.
C'est quoi ton blog
What's your blog?
Simon te parle je crois
Simon's talking to you, I think.
Simon te parle
Simon talks to you
Ouais
Yeah.
J'écris des billets
I write notes
Sur ces salopes de féministes
On these feminist bitches
Qui militent contre le fait
Who campaign against the fact
De se raser la chatte
Shaving pussy
Je parle parce que
I speak because
J'ai déjà vu ton blog Simone
I've already seen your blog Simone
C'est pour ça que t'as vu ça
That's why you saw this.
Ouais ouais
Yeah.
Bah tu vois je l'avais publié
Well, you see, I published it.
Tellement j'y poste souvent des trucs
So often I post stuff there
Tu sais c'est une espèce de boulet
You know, it's some kind of ball.
Un blog
A blog
Un jour t'as un truc à dire
One day you have something to say.
Tu l'ouvres
You open it.
Et après tu sais plus quoi en foutre
And then you don't know what to fuck with.
T'es là genre
You're like this.
Ce serait bien que je l'alimente
It'd be good if I fed her.
Et tout
And all
De temps en temps
From time to time
Tu mets une merde
You're fucking with shit.
Mais t'es même pas fière
But you're not even proud.
Enfin voilà
There you go.
Ouais c'est un peu con
Yeah, that's a little stupid.
Et toi aussi t'as un blog
And you too have a blog
T'as du l'alimenter trois jours
You had to feed her for three days.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
C'est un blog où je mettais que
It's a blog where I put that
Des trucs genre
Things like that
Va te faire enculer
Go fuck yourself
En gros caractère
In bulk
Enfin voilà
There you go.
Ah ça a du succès
Ah, it's a success.
C'est sympa comme blog
It's nice as a blog
C'est à peu près mes seuls
It's about my only
Mes seuls articles je crois
My only articles I think
Non t'avais des images
No, you had pictures.
Ah oui
Oh yes
Genre du gif animé
Genre of animated gif
Sur le même thème non pas
On the same theme not
Non non
No No
Je sais même plus en fait
I don't even know anymore.
Faut noter que ce soir
It should be noted that tonight
Dans la catégorie culture généraliste
In the generalist culture category
Tu as ton cul Thérèse
You got your ass Therese.
Qui est présent
Who is present
C'est notre favori
He's our favorite.
Voilà
Here.
Moi c'est donc
So I am.
La culture généraliste
Generalist culture
C'est pas la culture générale
It's not the general culture.
C'est juste généraliste
It's just generalist.
Tu as la liste
You have the list.
Dénominé ici
Denominated here
Dénominé
Denominated
Je peux te le dire
I can tell you.
Dans quelle catégorie
In which category
On te trompe pas de liste
We're not fooling you with a list.
Je veux la lire par curiosité
I want to read it out of curiosity
Attends je vais te la donner
I'll give it to you.
Bouge pas
Freeze
Je connais peut-être des blogueurs
Maybe I know bloggers.
Ah merde
Damn it.
Je t'ai pris Golden Boy
I got you Golden Boy.
Ça va pas marcher
It's not gonna work.
Ouais c'est dit
Yeah.
Le lapsus révélateur
The revealing lapsus
Golden Boy Award
Il est en train de se battre
He's fighting.
Des vieux films gays
Old gay movies
Ouais en dessous
Yeah, underneath.
En suggération
Suggested
Il y avait marqué
He had marked it
Golden Boy
Grosse tab
Big tab
J'ai un post salas
I have a salas post
Ah putain
Damn it.
J'espère vraiment
I really hope
Qu'il y a un mec
That there's a guy
De la mairie de Paris
From the City Hall of Paris
Qui va écouter ce truc
Who'll listen to this thing
Moi pas
I'm not
Genre de la noée
Kind of Christmas
Dans son bureau
In his office
Dans une semaine
In a week
Il va faire qu'il se dit
He'll make him say
Tout à l'heure
Earlier
Il y a des trucs
There's stuff.
Des trucs de sécu
Safe stuff.
Mais pas sécu
But not safe
Des trucs
Things
Des trucs d'un
Things from a
Saper pompier
Firefighter
Et le mec
And the guy
Il lit les trucs
He reads the stuff.
Il voit les invités
He sees the guests
Derrière des flyers
Behind flyers
Et il voit
And he sees
Donc
So
Qu'il y a des
That there are
Après il voit
Then he sees
Captain Brakmar
Dis donc
Say,
Sacré l'eau
Holy water
Qu'est-ce qu'il fait ce monsieur
What is this gentleman doing?
Vous l'avez invité ?
Did you invite him?
De quoi ?
About what?
Vous l'avez invité ?
Did you invite him?
Non non non c'était sur les gens
No no no it was about people
Qu'on avait invité
That we invited
C'est con
That's stupid.
Il serait venu
He would have come.
Avec sa cagoule
With his hood
Et tout
And all
Il serait venu
He would have come.
Il y avait des trucs gratos
There were free stuff.
Tu penses qu'il laisser
You think he's leaving
Entrer à l'entrée
Enter the entrance
Avec sa cagoule
With his hood
Je crois qu'en ce moment
I think right now.
Il va qu'à d'autres occupations
It only goes to other occupations
Il écrit le deuxième épisode
He writes the second episode
Celui où tu vas être présente
The one where you're going to be present
Ouais celui où je serai dedans
Yeah, the one I'll be in.
Le deuxième
The second
Tu veux dire
You mean
La suite de la bite de cristal ?
The crystal dick suite?
Absolument
Absolutely.
J'ai hâte
I can't wait.
C'est quoi les bits de cristal ?
What are the crystal bits?
Les bites de paille
Straw dicks
Ou un truc comme ça
Or something like that.
Les burnes de cristal ?
Crystal burns?
J'espère que la bourselle
I hope the scholarship
Sera à nouveau présente
Will be present again
C'était quand même
It was still
Une belle invention la bourselle
A beautiful invention the fellowship
Ouais c'était
Yeah it was.
Une magnifique invention
A beautiful invention
Ah oui on a les shortlists
Yeah, we got the shortlists.
D'ailleurs je sais pas
I don't know.
Dans quelle catégorie
In which category
Après tu veux quoi
Then what do you want?
C'est quoi les catégories ?
What are the categories?
Alors il y en a 20
So there's 20 of them.
Je te préviens
I'm warning you.
Ah merde
Damn it.
C'est à dire que ça va durer longtemps
That is to say, it will last a long time.
Faut bien alimenter ton émission
Gotta feed your show.
Et je précise que c'est moi
And I say it's me.
Qui ai fait le dessin
Who did the drawing
De tous les badges
Of all badges
Ah mais oui
Oh, but yes.
On les a pas chopés
We didn't catch them.
On s'est dit
We thought
Il y avait trop la queue
There was too much tail
Pour les choper
To catch them
C'est de la merde
It's shit.
Vous avez dit
You said
C'est de la merde
It's shit.
Je reprends ce truc là
I'll take that thing back.
Non mais Alex nous a dit
No, but Alex told us.
Non mais en 1h10
No, but in 1:10
La cérémonie est pliée
The ceremony is folded
Alors sachant qu'il y a 20 catégories
So knowing there are 20 categories
Non c'est vrai que le premier live
No, it's true the first live
Est à 21h45
East 21:45
Et qu'il y a une heure de retard
And it's an hour late.
Donc beauté
So beauty
High tech
Qu'on puisse un peu dire de la merde
Let's say some shit.
Sur les vidéos
On the videos
Vidéoblog podcast
Videoblog podcast
Ah voilà
There you go.
Non on est pas dedans
No, we're not in it.
On te peut laisser tomber
We can let you down.
Si il y a l'agence 2geek
If there is the agency 2geek
Qui est dedans
Who's inside
Il y a nos amis
There are our friends
Peut-être seront-ils nominés
Maybe they'll be nominated
Peut-être
Maybe.
L'agence 2geek
The agency 2geek
Mais il est pas là
But he's not here.
Mr.D
Mr. D.
Bah non il en est en Corée
Well, no, it's in Korea.
Mais il y a Dr.Nom
But there's Dr. Name.
Qui est là ce soir en principe
Who's here tonight in principle
Ah Dr.Nom
Ah Dr. Name
Il est en train de faire les queues
He's in line.
Dehors dans le froid
Out in the cold
Alors le truc marrant
So the funny thing.
C'est que la catégorie voyage
It is that the travel category
Est sponsorisée par une
Is sponsored by a
Non la catégorie
No category
Attends
Wait
Ah il est sponsor
Ah, he's a sponsor.
Pour toutes les catégories
For all categories
Ah oui bien sûr
Oh yes of course.
Et c'est quoi pour la catégorie
And what's in the category?
C'est ça
Right.
Ecologie environnement
Environmental ecology
C'est sponsorisé par une
It's sponsored by a
I-Hotel
Une marque de bagnole
A car brand
Allez
Come on.
C'est pas des voitures électriques
They're not electric cars.
Captain
Bah oui c'est des voitures électriques
Yeah, they're electric cars.
Bah oui bien sûr
Yes, of course.
Une voiture électrique
An electric car
Qui ne pollue pas
Who doesn't pollute
Avec sa batterie de merde
With his fucking battery
Il y en a beaucoup quoi
There's a lot of that.
Tiens
Here.
Il faut une voiture à pédale
We need a pedal car.
A pédale ouais
Pedal yeah.
Absolument
Absolutely.
J'ai un doute quand même
I have a doubt, though.
Quant au fait que la cérémonie
As to the fact that the ceremony
Dure 1h10
Hard 1h10
Il n'y a pas des blocs de meufs
There are no blocks of chicks
Ah si si
Oh yes
Il y a plein de blocs de meufs
There's a lot of chicks in there.
Il y a des noms rigolos
There are funny names.
Genre mes petits délis
Like my little deli
Ou des choses comme ça
Or things like that
Il y a des blocs
There are blocks
Deux blocs girly en BD
Two girly blocks in comic book
Il y a un bloc beauté
There's a beauty block
Qui s'appelle tête de ton
Who's called head of yours
Ah ouais
Oh yeah.
C'est pas mal ça
That's not bad.
Mais c'est leur ton père
But it's their father.
Qui te charge des blocs
Who will charge you with the blocks
Deux-jeux beauté
Two-game beauty
Les blocs de mode
Fashion Blocks
C'est moi qui m'en occupe
I'll take care of it.
Et les blocs de mode
And fashion blocks
Non on disait
No, we were saying
Sur les blocs de mode
On fashion blocks
Dans la file
In the queue
Que souvent elles étaient
That often they were
Ni belles
Neither beautiful
Ni bien habillées
Not well dressed
Ouais
Yeah.
Bah c'est
Well, that's
Parce qu'il y a rarement
Because there is rarely
Plus mal habillées
Worse dressed
Ce qui a donné lieu à Simone
What gave rise to Simone
De dire
To say
C'est souvent les cordonniers
It's often the shoemakers.
Les plus mal chauffés
The worst heated
Parce qu'elle a dit chauffé
Because she said heated
C'est comme les coiffeurs
It's like hairdressers.
Ils sont toujours mal coiffés
They're still undressed.
C'est marrant
That's funny.
Parce qu'à côté de la table
Because next to the table
De l'apéro
Aperitif
Il y a tous les crevards
There's all the crackers.
De l'éditeur
From the publisher
Ah t'as
Ah, you got it.
Ça y est
That's it.
J'en ai repéré deux trois
I spotted two three of them.
Ordures
Scumbags
On l'a planté
We planted it.
Dans la file d'ailleurs
In the line of fact
On nous prend en photo
We're being photographed.
Comme si on était des bêtes
Like we're animals.
Toi tu dis ça
You say that.
On l'a planté dans la file
We planted him in the line.
Bah oui
Yeah.
On sent le vouloir
We feel like we want to.
Mais on l'a planté dans la file
But we planted him in the line.
Ah ouais
Oh yeah.
Vous lui avez fait un petit bonjour
You said hello to him.
Les invite
Invites
Et on est passé comme des crevins
And we've gone by like sheep.
On lui disera tout à l'heure
We'll tell him later.
Et Captain
And Captain
Juste derrière
Right behind
Il y a
There is
Il y a de l'alcool
There's alcohol.
Ah
Ah.
Il y a aussi
There is also
Un gros saladier
A big salad bowl
Rempli de chips
Filled with chips
Et de bretzac
And pretzac
Oh la vache
Oh, cow.
Yeti
Tu crois pas qu'on pourrait aller choper
You don't think we could get caught.
Je vous ramène
I'll take you home.
De trois bombets
Three bombs
Qu'est-ce crédit
What is credit?
Vas-y même voyons
Let's see.
Demande le saladier
Ask for the salad bowl
Yeti
T'as trouvé le vin ou pas ?
Did you find the wine or not?
Bah non non non
No no no
Je vais pas chercher non plus
I'm not gonna look either.
Il faut que t'ailles nous aider
You have to help us.
De nous rassasier là
To satisfy us there
Bah je peux ramener du coca
Well, I can get some coca.
Et du jus d'orange
And orange juice
Mais
But
Ouais
Yeah.
Oh yes
Des bons
Good
Ah et Siegfried fait péter
Ah, and Siegfried's kicking.
Regarde comment il fait
Look how he does it.
Je te ramène des jus d'orange
I'll bring you some orange juice.
C'est pourri Simon
It's rotten Simon.
Tu nous as ramené chacun un bon bon
You brought us each a good one.
Manu t'es vraiment malpoli
Manu, you're really rude.
Bah attends
Well wait
Il te propose
He offers you
Enfin je le propose
Finally I propose it
Yeti
Un bon rouge qui tâche
A good red that works
C'est pas gagné
It's not won.
Je vais regarder sur Twitter
I'll watch on Twitter
Ceux-là
Those
Les mecs sont vraiment désespérés
Guys are really desperate.
De ce live
From this live
Ils disent
They say
Mais qu'est-ce que c'est que ce bar
What the hell is this bar?
C'est pas ce soir
It's not tonight.
Non sans déconner
Not without shit
Pour une soirée
For an evening
Où on est censé avoir à bouffer
Where we're supposed to eat
Et à boire
And drinking
Ouais sinon
Yeah, if not
On est quand même un peu
We're still a little bit
Un peu lèche
A little lick
On est pas top
We're not great.
C'est parce que c'est que le début
That's because it's the beginning
Après ça va arriver
After that happens
Non en fait le grand problème
No, it's the big problem.
Ils ne commencent pas tout au début
They don't start at first.
Ils attendent que tout le monde se barre quoi
They're waiting for everyone to walk away
Non non
No No
Ils attendent qu'il n'y ait plus de moi
They're waiting for me to stop
On a vu
We saw
Il y a deux monde de Parnaud Magazine
There are two worlds of Parnaud Magazine
Ayons une pensée pour eux
Let's think about them.
Qui ont été exclus de cette compétition
Who were excluded from this competition
C'est vrai ?
Really?
Pourquoi ?
Why?
Bah si
Yeah.
Ils n'en avaient pas
They didn't have any
Ils te rappellent pas
They don't remember you.
Ils s'étaient inscrits dans quelle catégorie ?
What category were they in?
Il y a une blogueuse mode
There's a fashion blogger
Qui est arrivée à votre micro
Who came to your microphone
Transmiration
Oh putain
Oh fucking
Ah bah bah bah
Voilà Salomètes qui vient d'arriver parmi nous
There are Salometes who have just arrived with us.
On va pas te retenir longtemps
We're not gonna hold you for long.
Hello Salomètes
Hello Salometes
Salut
Hello.
Comment ça va ?
How are you?
C'est nul là-bas
It sucks there.
Ah mais tout le monde est là
Oh, but everybody's here.
Et on est bien chez vous
And we're good at your place.
Vous avez changé d'endroit
You've changed places.
C'est chouette
That's nice.
On te donne pas d'indice
We don't give you a clue.
A quoi te fait penser cette décoration autour de toi ?
What makes you think of this decoration around you?
Un bordel
A mess
Voilà c'est exactement ça
That's exactly it.
Écoute je sais pas
Listen, I don't know.
C'est l'idée qui m'est venue tout de suite quoi
That's the idea that came to me right now.
J'ai vu ce qu'elle a fait
I saw what she did.
Non mais sérieusement
No, but seriously.
J'ai vu cette banquette
I saw that banquet.
Je me suis dit tiens si je mettais un néo
I told myself if I was putting a neo
Tout autour de cette banquette
All around this bench
Non c'est
No, it's
Bon le résultat est effectivement
Well the result is actually
À la hauteur de tes espérances
Up to your hopes
Par sa manque d'alcool pour l'instant
By his lack of alcohol for now
On est un peu désespérés
We're a little desperate.
Mais
But
Bah je crois bien que si on se base
Well, I think if we base ourselves on this,
Sur l'année dernière
Last year
L'alcool va commencer à arriver
Alcohol's gonna start coming.
Après la cérémonie
After the ceremony
Non c'est ça ?
No, right?
Ouais bah c'est ça
Yeah, right.
C'est pour éviter qu'il y ait des crevards comme moi
It's just to keep some shit out of me.
Qui aillé pendant la cérémonie
Who's got it during the ceremony
C'est malheureux
It's unfortunate.
Bah alors il faut
Well, then we have to
Nous on envoie des gens en mission
We send people on mission
J'espère qu'ils vont réussir
I hope they succeed.
A en trouver quelque chose
To find something
D'ailleurs regarde
Besides, look.
Quelqu'un vient d'arriver avec une mission
Someone just arrived with a mission.
En fait on a apporté du bouteille
Actually, we brought a bottle.
Personne contrôle
Control person
Bah ouais ouais
Yeah.
Leur coppère m'a dit non
Their coppère told me no.
C'est vrai qu'ils vérifiaient les sacs
It's true they checked the bags.
Mais
But
Non pas nous
Not us.
Ça c'est du joker
That's joker.
Ah non on fait partie des partenaires
No, we're partners.
Nous on est rentrés direct
We went straight home.
Et donc du coup qu'est-ce que vous faites ici ?
So what are you doing here?
Bah on fait notre émission débile
Well, we're doing our stupid show.
Oh c'est génial
Oh, that's great.
Et donc normalement
And so normally
Quand les nominés seront nominés
When nominees are nominated
Ils vont venir pour parler avec nous
They're coming to talk to us.
Bah c'est chouette
Well, that's nice.
Ouais ?
Yeah?
Bah ouais
Yeah.
On va un peu les faire souffrir
We're gonna hurt them a little bit.
Non
No
Ouais martyriser les
Yeah martyring them.
Ouais
Yeah.
Un peu jus d'orange
A little orange juice
Non merci je ne veux pas du jus d'orange
No thanks I don't want orange juice
A moins que tu aies un peu de rhum
Unless you have some rum
Pour aller avec
To go with
N'importe quoi
Anything.
Non tu es un peu jus d'orange ?
No, you're a little orange juice?
Non jamais
Not ever
D'accord
Okay.
Toi tu es jury Salomé ?
Are you a Salome jury?
Oui totalement je suis jury
Yes, I am a jury.
En quelle catégorie ?
In what category?
Bah jeux vidéo
Bah video games
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Question con
Question
Et moi on va refourguer l'actualité
And I'm gonna catch up on the news.
Ouais mais je me s'apprends avec des blogs
Yeah, but I teach myself with blogs.
Ou on parle de Rihanna
Or we talk about Rihanna.
Je suis BD
I'm comic book.
Il y avait des BD girly
There were comics girl
J'adore ça
I love it.
Donc forcément
So necessarily
Ouais j'imagine
Yeah, I guess.
Bah moi jeux vidéo
Well, me video games.
J'ai voté pour un blog
I voted for a blog
Et j'espère que c'est lui
And I hope it's him.
Qui va être sélectionné
Which will be selected
En tout cas il y en avait deux
In any case there were two.
Qui ont vraiment retenu mon attention
Who really caught my attention
Lesquels ?
Which ones?
Ultimate je sais pas quoi
Ultimate I don't know what
Ultimate Fighting
Ouais
Yeah.
Ça a tellement retenu mon attention
It caught my attention so much
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
Ouais non mais
Yeah no, but
Ça s'appelle je sais pas
It's called I don't know.
C'est un con
He's a jerk.
Non mais j'ai voté il y a longtemps
No, but I voted a long time ago
Ultimate je sais pas quoi
Ultimate I don't know what
Et un autre qui est
And another that is
Un mec qui avait fait des vidéos
A guy who made videos
Avec Pipo
With Pipo
Donc ça
So this
Avec Pipo mentisse
With Pipo mentisse
Et ça m'avait marqué
And it had marked me
Oui forcément
Yes of course.
Le premier donc du coup
The first of the coup
Avait fait des tests assez complets
Had done fairly thorough tests
Dont un test de Pokémon
Of which a Pokémon test
Version noir et blanche
Black and white version
Qui est somme toute relativement chiant
Who's all pretty boring
Comme jeu
As a game
Et il avait réussi à le rendre très drôle
And he managed to make it very funny.
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais
Yeah.
Pokémon avec les trucs
Pokémon with the stuff
Bonhomme qui sortent
Man coming out
Voilà
Here.
Donc tu veux dire que t'as vraiment
So you mean you really have
Regardé les blogs à mon côté ?
Looking at the blogs on my side?
Ouais non non non
Yeah no no no
Tu les as pas choisis au hasard ?
You didn't pick them at random?
Non pas du tout
Not at all
Bah écoute au début je voulais
Well listen at first I wanted to
Ensuite par
Then by
Par
By
À qui de conscience ?
Whose conscience?
Dans un souci d'intégrité
For the sake of integrity
J'ai tout d'abord voulu
First I wanted
Éliminer tous les noms de blogs
Eliminate all blog names
Avec Geek
With Geek
Bah
Ouais
Yeah.
Et ensuite
And then
Ils ne restaient pas beaucoup
They didn't stay much.
Et sur ce qui restait
And what was left
Mais les mecs étaient tous dépassionnés
But the guys were all gone.
Et c'était très intéressant
And it was very interesting.
Et je me suis dit quand même
And I thought,
Le minimum pour eux
The minimum for them
Alors qu'ils avaient invité
While they had invited
Tout leur lectorat à voter pour eux
All their readers to vote for them
Sur leur page web
On their web page
Leur page Facebook
Their Facebook page
Tout ça
All this
Enfin ça a été une vraie campagne acharnée
I mean, it was a really hard campaign.
Sur les réseaux sociaux
On social networks
Pendant de nombreuses semaines
For many weeks
Je vérifie qu'on ne me vole pas mon sac
I'm checking on my purse.
Je me suis dit que le mieux
I thought the best
Quand même à faire
Still to be done
C'était
It was
Manoc c'est trop loin
Manoc's too far
C'était de prêter un peu d'attention
It was to pay some attention.
À ce qu'ils avaient écrit
To what they had written
Tu as éliminé
You eliminated
Gentle Geek
Je crois que oui
I think so.
Et Click & Geek aussi
And Click & Geek too
Oui
Yes
D'accord
Okay.
Oui oui c'est ça
Yes, yes.
Tout ce qui est geek
Everything that's geek
Pardon
Excuse me.
Pardon à eux
Forgive them.
D'accord
Okay.
Ça part
It's gone.
Allez pas nommer votre truc geek
Don't name your geek thing.
Et donc tu as voté
And so you voted
Tu sais plus pour qui tu as voté
You don't know who you voted for
Alors je crois bien que celui
So I think the one
Pour lequel j'ai voté
For which I voted
C'est euh
It's, uh,
Putain mais c'est bizarre
Damn it, it's weird.
Le nom me dit rien
The name doesn't tell me.
Mais ça doit être lui
But it must be him.
Tu es trompé de catégorie
You're wrong.
Pocket Collection
C'est ça j'ai dû voter pour les blogs
That's what I had to vote for blogs.
Pocket Collection
Et ensuite en deux
And then in half
L'usine à problème
The Problem Plant
Je crois que c'est ça
I think that's it.
Je crois que c'est dans cet ordre
I think it's in that order.
D'accord
Okay.
On verra tout à l'heure
I'll see you later.
Si tu avais vu juste
If you'd just seen
Bon je crois que j'ai perdu mon plus 1
Well, I think I lost my plus one.
C'est tellement mal poli
It's so rude.
Surtout que je lui fais des bisous
Especially as I kiss her
Donc je vais aller le retrouver
So I'm gonna go find him.
A tout
All
Nous par contre on reste
But we stay
Qu'on n'avait que ça à faire
That's all we had to do.
Ouais moi je trouve que ça ressemble
Yeah, I think it looks like
Un peu à un live du Téléthon
A little live from the Telethon
C'est en même temps laborieux
It's laborious at the same time
J'ai mal à meubler
It's hard to furnish.
On est là
We're here
Et alors
And then
Et tout le monde regarde à côté
And everyone looks next door
Genre qu'est-ce qu'il se passe
Like what's going on
Ouais c'est vrai que t'as
Yeah, you do.
Il y a des gens qui nous pointaient du doigt tout à l'heure
Some people were pointing at us earlier.
En nous regardant bizarrement
Looking at us strangely
C'est un petit côté
It's a small side.
Foir familial le dimanche matin
Family night on Sunday morning
Au mois d'août
August
Sur France 2
On France 2
En plus il y a un mec qui part
Plus there's a guy leaving.
Avec la bouche pleine
With full mouth
On dirait un paraplégie
Looks like a paraplegia.
T'inquiète le connard
Don't worry, asshole.
J'attends avec la patience
I wait with patience
Qu'à côté ils sortent
Let them come out
Ils commencent à sortir le vrai buffèque
They're starting to pull out the real buffalo.
C'est pas pour la fin de la cérémonie
It's not for the end of the ceremony.
T'as intérêt à prendre ton mal en pièce
You better take your pain in pieces.
Putain
Fucking
Mais en fait
But actually
L'idée de ramener des bouteilles de coca
The idea of bringing in coca bottles
Avec de l'alcool dedans
With alcohol in it
T'es pas si mauvaise que ça
You're not that bad.
Bah ouais je te l'avais dit
Yeah, I told you.
En fait on a un peu
Actually, we have a little
C'est un peu comme interview ici
It's kind of like an interview here.
Je pense que ton père
I think your father
C'est un peu le Léon Zitraud
It's a little Leon Zitraud.
Mais évidemment Simone
But obviously Simone
Voilà
Here.
Je suis là
I'm here.
Bon Simone c'est Simone
Good Simone it's Simone
Bon la vachette
All right.
La vachette
The vachette
Et puis bon Simone
And then Simone.
C'est un peu le guilux
It's kind of the guild.
Eh oui
Yeah.
Ah bah bah
S'il te plaît
Please.
Est-ce que ton tiercé c'est ton dada ?
Is your third party your dada?
Euh putain oui
Uh, fucking yes.
C'est effectivement
It is indeed
Tu sais que moi je suis très tiercé
You know that I'm very, very, very, very...
Ah bon ?
Right?
Non pas du tout
Not at all
Ouais d'accord
Yeah, okay.
Et je crois qu'on peut clairement dire
And I think we can clearly say
Que Quakos c'est un peu
That Quakos is a little bit
L'Omar Sharif du podcast
The Mar Sharif of the podcast
Ah ouais vous vous souvenez
Oh yeah you remember.
La vieille pub qu'il faisait à l'époque
The old pub he was doing at the time.
Ah t'as vu en tout cas
Ah, you saw it anyway.
Quakos
Oui
Yes
Tout le monde est un anime
Everyone's an anime
Sur la qualification de ta dégoueur
On the qualification of your douche
Oh la vachette
Oh, the vachette.
Je suis très fier
I'm very proud.
J'accepte le rôle de la vachette
I accept the role of the vachette
C'est un peu ce que j'avais voulu
That's kind of what I wanted.
Retranscrire
Transmit
Non parce que ce truc là
No, 'cause that thing.
Le truc là Interville
The thing here Interville
Moi c'est tout ce qui m'a fait découvrir
I'm all that made me discover
Des animaux
Animals
Non mais est-ce que c'était que la France ?
No, but was it France?
La province
The Province
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Moi je connaissais pas Montreux par exemple
I didn't know Montreux for example.
Ah oui
Oh yes
Comment s'appelait ces villes
What was the name of those cities?
Comment s'appelait ces villes d'intervue ?
Il y avait des villes qui revenaient tous les ans
There were cities coming back every year
Saint-Amand-les-Eaux
Oui
Yes
Voilà
Here.
Il commence toujours par Saint-Amand-les-Eaux
It always starts with Saint-Amand-les-Eaux
Tous les ans
Annual
Enfin la vache mais comment tu
At last the cow but how you
Bah écoute
Listen.
Je regardais l'intervue
I was watching the perspective
Et je connaissais quelqu'un qui habitait là-bas
And I knew someone who lived there.
Je vous interromps parce que ça a marché la dernière fois
I'm interrupting you because it worked last time.
Je tiens à citer à l'Oresto
I would like to quote at Oresto
Ah oui
Oh yes
Tu me fous ma gueule ?
Are you kidding me?
Parce que
Because
Alors
Then
Il t'a envoyé des trucs gratos
He sent you stuff for free.
On a un contact tout particulier maintenant
We have a special contact now.
Avec le school team manager de la L'Oresto
With the school team manager of L'Oresto
Je pense qu'on va pouvoir se couper à l'oeil la prochaine fois
I think we'll be able to cut our eyes off next time.
Attendez
Wait
Il est très sympathique ce community manager
It is very nice this community manager
Je dois avouer que c'est un peu mon idole
I have to admit, it's kind of my idol.
Ah ça y est
Ah, that's it.
Ça va passer ça
It's going to pass.
On va se revoir bientôt le premier
We'll see each other soon.
Le premier lauréat
First winner
Voilà
Here.
Dès que le lauréat arrive on se casse
As soon as the winner arrives, we break up.
Je le rappelle
I'll call him back.
C'est un sportif
He's a sportsman
Un sportif de haut niveau
A top athlete
C'est là qui était comme sport
That's where the sport was.
Sortez les stéroïdes
Get out the steroids.
Faut une bonne stéroïdes
Need a good steroid
Est-ce que tu fais comme sport Simone ?
Are you doing Simone sports?
Moi je pratique le poney
I practice pony
Le poney acrobatique
The acrobatic pony
Absolument
Absolutely.
J'ai fait de la voltige
I've been flirting.
Et du twirling bat
And twirling beats
Et du croquet
And croquet
J'aime beaucoup de croquet
I like a lot of croquet
Je fais du croquet
I make croquet
Et toi Toxique
And you Toxic
Tu prends du quoi comme sport ?
What's your sport?
Du croquet à haut niveau
High-level croquet
D'accord
Okay.
Alors l'orthopérité c'est la croquette
So orthoperity is croquette
Et des os
And bones
Et Captain
And Captain
Alors le sport que tu as préféré
So the sport you preferred
Dans toute ta scolarité
In all your schooling
Au moins la piscine
At least the pool
Parce que quand la prof de sport
Because when the sports teacher
Assez de me noyer
Enough drowning
Mais ça c'est vrai
But that's true.
Je m'en rappelle
I remember.
Il y avait cette espèce de mannequin dégueulasse
There was this kind of gross model.
Que les gens avaient tagué
That people had tagged
Qui était au fond de l'eau
Who was at the bottom of the water
Et donc il y va
And so he goes
Et puis je le vois descendre un mètre
And then I see him go down a meter.
Et après il essaie de remonter
And then he's trying to get up.
Mais non
But no
Elle ne voulait pas ça
She didn't want that.
C'est salope
It's a bitch.
Elle essaie de m'enfoncer dans l'eau
She's trying to get me into the water.
Avec le bâton
With the stick
Avec la piache
With the peach
Elle me poussait quoi
She pushed me what
T'avais l'impression
You felt like it.
Tu sais
You know.
C'était vraiment l'effet
It was really the effect.
Le truc remonte
The thing goes up
Et tu pousses
And you push
Comme un glaçon quoi
Like an ice cube
Mais toi c'est de la maltraitance
But you're being abused.
J'étais bien fort de rire
I was laughing.
C'est super grave
It's super serious.
J'ai entendu
I heard
Parce que j'avais de l'eau
Because I had water
Dans les oreilles forcément
In the ears necessarily
Mais j'ai entendu
But I heard
Blablabla
Blablablabla
Les plus jeunes
Younger
Qui ont gardé des séquelles
Which have retained sequelae
Des souffrances au sport
Suffering in Sport
C'est par exemple
For example,
Quand t'es le mec
When you're the guy
Qui était choisi à la fin
Who was chosen at the end
Quand les équipes sont désignées
When teams are designated
Et puis à la fin
And then at the end
Il y a Robert
There's Robert.
Ah non Robert
Oh no, Robert.
Ah non prenez-le
Oh no take it.
On n'en veut pas
We don't want it.
Ah mais c'est hyper humiliant
Oh, but it's super humiliating.
Moi non moi c'est pas le gars
I'm not the guy.
Et il y a des gens
And there are people
Qui ont gardé séquelles
Who have retained their sequelae
Toute leur vie de ces conneries
All their lives of this bullshit
C'est pour ça que j'allais plus en sport
That's why I didn't go to sports anymore.
En terminale
Terminal
J'y suis allé deux fois
I went there twice
La fois elle a essayé de me noyer
The time she tried to drown me
Et puis une autre fois
And then another time
Elle m'a traité de connard
She called me an asshole.
Quand je me suis fait doubler
When I got doubled
Et puis quand tu courais
And then when you were running
Quand tu courais
When you were running
Ouais
Yeah.
C'est vrai que
It's true that
Franchement je veux dire
Frankly, I mean
Elle mesure 1m20
It measures 1m20
Elle devait peser 80kg
She was supposed to weigh 80kg.
Elle m'a battu au 100m
She beat me in the 100m.
Et là la prof de sport
And there the sports teacher
A failli devenir dingue
Almost went crazy.
Ah espèce de connard
Ah, you asshole.
Mais ils vous cachent en fait
But they're actually hiding you.
Je viens de réaliser
I just realized
Qu'ils vous vont cacher
They're gonna hide you.
Avec des petits panneaux
With small panels
Ouais bah ils veulent
Yeah, well, they want to.
Officiellement c'est pour le son
Officially it's for the sound
C'est pour délimiter
It's to delimit
L'emplacement
Location
Qu'il soit un peu intime
Let him be a little intimate
N'est-ce pas
Isn't that right?
Pourtant c'est un beau spectacle
Yet it's a beautiful show
C'était pour bien garder
It was to keep it well
La lumière rouge
Red light
C'est nous qui avons
It is we who have
Le canapé rouge
The red couch
Oui c'est vrai
Yes, it is.
C'est pas
It's not
Alors je crois
So I think
Il y était
He was there.
Sans me tromper
Without fooling me
On a une petite musique
We have a little music.
Qui signifierait
Which would mean
Sûrement le nom
Probably the name
Du premier
First
Exactement
Exactly.
Alors qui sera-t-il ?
Then who will he be?
Je trouve que c'est un mec
I think he's a guy.
Qui va aller comme ça
Who's gonna go like this
Bonsoir
Good evening.
Alors il y a
So there's
Ils sont 10 à chaque fois
There are 10 each time
C'est ça
Right.
Donc
So
M. Rubik
Mr. Rubik
Tu lui parles comme ça
You talk to her like that.
Est-ce que nous
Are we
Alors tomber
Then fall
Vas-y
Go on.
Alors les 10 nominés
So the 10 nominees
Pour la catégorie sport
For the sports category
Non il faut le faire avec une voix
No, you have to do it with a voice.
Catégorie sport
Sports category
Les 10 nominés
The 10 nominees
Pour la catégorie sport
For the sports category
Si je peux me permettre
If I may,
On dit les nommés
They say the names
Les nominés
Nominees
Ce n'est pas français
It's not French.
Bon alors je jure
Well then I swear
Les 10 nommés
The 10 appointed
Pour la catégorie sport
For the sports category
On a
We have
Boucherie au vali
Butchery with vali
Onion Rigs 2012
Boucherie au vali ?
Butchery at the vali?
Oui oui
Yes yes
Boucherie au vali
Butchery with vali
Je n'ai pas compris
I don't understand.
Onion Rigs 2012
D'accord
Okay.
Super Rugby News
I Love That
Service gagnant
Winning service
Kite Family
Le mag du kitesurf en famille
Family kitesurf mag
C'est pas mal ça
That's not bad.
Ensuite il y a
Then there is
Au premier poteau
At the first post
Comment tu peux faire du kitesurf en famille ?
How can you do kitesurfing with your family?
Attends c'est mortel là en gros
Wait, wait, wait, wait, wait.
Ensuite il y a
Then there is
Donc au premier poteau
So at the first post
Il y a Sud Rugby
There's South Rugby
Le bloc de Robin
Robin's block
Et enfin
And finally
Des femmes et un ballon
Women and a Balloon
C'est marrant
That's funny.
On ne s'est pas mis un ballon
We didn't put on a balloon.
Je n'ai pas mis un ballon
I didn't put on a balloon.
C'est très très rugby
It's very, very rugby.
Pourquoi il n'y a pas la biscotte
Why there's no biscotte
Par contre dans les
In contrast,
Je crois qu'il y a des gens
I think there are people.
Ah l'option
Ah the option
On a des gens qui arrivent
We have people coming.
Bonjour
Hello.
C'était
It was
D'accord
Okay.
Très bien
All right.
C'est peut-être le gagnant
Maybe he's the winner.
Je ne sais pas
I don't know.
Il n'a pas l'air d'un sportif
He doesn't look like a sportsman.
En tout cas
In any case
Je ne sais pas
I don't know.
Les préjugés de genre
Gender bias
C'est hors de question
It's out of the question.
Franchement
Honestly.
Est-ce que j'ai l'air d'un sportif moi par exemple ?
Do I look like a sportsman like me?
Non ?
No?
Pour te l'en suivre
To follow you
Bonjour monsieur
Hello, sir.
Bonsoir monsieur
Good evening, sir.
Bonsoir mademoiselle
Good evening, miss.
Ah oui
Oh yes
Je crois qu'il y a la blogueuse
I think there's the blogger.
On a encore quelque chose à dire
We still have something to say.
Un peu d'interaction avec le public
A little interaction with the public
C'est une radio éphémère
It's a short-lived radio
C'est une radio
It's a radio.
Très éphémère pour la soirée
Very short for the evening
Éphémère oui
Ephemeral yes
En trois lettres bien sûr
In three letters of course
C'est ça entre les lettres
That's between the letters.
Apéro du Capitaine ADC
Captain ADC's Apero
FMR
Ah pas mal
Not bad.
C'est bon
It's okay.
Voilà
Here.
Merci
Thank you.
Je suis content d'avoir apporté cette air frais
I'm glad I brought that fresh air.
Merci
Thank you.
La finesse c'est important
Fineness is important
A l'ensemble de la radio et la rédaction
To the whole radio and editorial
Il a manqué
He missed
Je repasserai
I'll come back
I'll be back
Alright
Bright
A tout à l'heure
See you later.
C'était mon père
He was my father.
J'ai eu un peu peur
I was a little scared.
Mais ça va mieux maintenant
But it's better now.
Note bien
Note well
Les jeux de mots sont de ton niveau maintenant
Word games are on your level now
Oui
Yes
J'avais compris le début en même temps
I understood the beginning at the same time
C'est que le mec est arrivé quand même
It's because the guy came anyway
Avec le concept d'un peu ouf
With the concept of a little of
C'est une radio éphémère
It's a short-lived radio
En plus il est habillé comme
Plus he's dressed like
Oui j'ai compris qu'il allait
Yeah, I figured he was going.
Il allait
He was going
Ouvrir son truc
Open his thing.
Et que
And that
J'ai trop
I have too much
À mon avis
In my opinion
C'est la couleur du secteur
That's the color of the sector.
T'inquiète pas
Don't worry.
C'est quelqu'un de temps en billet
It's someone from time to time on a ticket.
C'est normal
That's normal.
C'est toi
It's you.
Je le prends
I'll take it.
C'est que J'ai trop
I've got too much.
C'est un adjoint de la mairie de Paris
He's an assistant to Paris City Hall.
En ce moment il est en train d'avoir tiré la sécurité
Right now he's shooting security.
T'es quoi ?
What are you?
Captain, Captain
Captain, Captain.
Tiens-toi à l'affût
Stand by
Moi je reconnais au
I recognize the
Tu vas pouvoir sauter
You can jump
Non non non
No no
Nous avons des gagnants sportifs là
We have sports winners there
Blogueuse mat c'est le badge avec la fille blonde
Mat blogger is the badge with the blonde girl
Il est de soleil
It's sunny.
Il est du sportif là
He's a sportsman there.
Captain
Je sens qu'on a nos gagnants
I feel like we have our winners.
Ah
Ah.
Attention
Tu vas pouvoir sauter
You can jump
Si jamais le mec vient pas
If the guy doesn't come
Ah bah oui
Oh, yeah.
Vas-y
Go on.
Bien sûr
Of course.
Disons que
Let's say
En tant que propriétaire du site à boucherie Ovali
As owner of the Ovali slaughter site
Je suis très content
I'm very happy.
C'est 5 heures de travail
It's five hours of work.
Tu as ton vainqueur
You have your winner.
Tu penses que c'est la boucherie Ovali
You think it's the Ovali butcher shop.
Pour le nom
For the name
On a une amie qui avait gagné
We have a friend who won
C'était quoi ?
What was that?
C'était 50 000 balles à l'époque
That was 50,000 bullets back then.
Pour un jeu de tac et tac
For a game of tac and tac
Ah oui
Oh yes
Lolita qui avait gagné
Lolita who won
Salope
Bitch
Mais la conversation la plus inense
But the most intense conversation
Intéressante du monde
Interesting world
Elle avait tout acheté en manga
She bought everything in manga.
Elle avait vraiment acheté 50 000 balles de manga
She really bought 50,000 manga balls.
Non elle avait filé un peu
No, she had gone a little bit.
Mais je crois qu'elle avait acheté
But I think she bought
Pour pas mal de trucs de manga
For a lot of manga stuff
Bon du collector peut-être
Good from the collector maybe.
Mais c'est pas 50 000 balles
But it's not 50,000 bullets.
Elle avait gagné 10 000 balles
She had won 10,000 bullets.
Non c'était déjà pas mal
No, it was not bad already.
Non non non
No no
Ah non
Oh, no.
Il me semble que c'était plus que ça
I think it was more than that.
Ah non non non
Oh no no no
Je te dis
I'm telling you
Sur la vie de ma mère
About my mother's life
La guérilla dégénère
The degenerate guerrillas
Je dois sacrifier le poulet
I have to sacrifice the chicken.
Poulet
Chicken
Sacrifier le poulet
Sacrifice chicken
Vous noterez aussi cette oeuvre d'art
You will also notice this artwork
Mais que c'est ça
But that's it.
Et tout le monde est content
And everyone's happy
C'est un truc
It's something.
J'avais vu la photo
I saw the picture.
Vous avez joué à Valérie Damido ?
Did you play Valérie Damido?
Il y a des gens qui commencent à te regarder
Some people are starting to look at you.
Et encore de l'argent
And more money
Gagne et ce soir c'est super
Win and tonight is great
Le deuxième c'est Tristan
The second is Tristan.
Tristan qui vient de sa
Tristan from his
Merci Tristan
Thank you Tristan
C'est formidable
That's great.
Quelle belle acquisition
What a beautiful acquisition
C'est de l'argent bien dépensé
It's money well spent.
Intelligemment dépensé
Smartly spent
Et comme disait Simone
And as Simone said
Quelle belle inquisition
What a beautiful inquisition
Les sous-sous dans la bonbonne
The subs in the bonbon
Je veux dire un mot pour lui
I want to say a word for him.
En plus il est bien son magazine
Besides, he's his magazine.
Il a été refusé
He was refused.
Il s'est été inscrit
He registered
Le blog award
The award blog
C'est dommage
That's too bad.
Il est très très très
It is very very very
Ah oui effectivement c'est un contrôle
Oh yes indeed it is a control
C'est très drôle
That's very funny.
J'aime beaucoup le petit plaidoyer
I like the little plea.
Sur Alain Soral
About Alain Soral
Ah il était magnifique
Ah, he was beautiful.
Cette vidéo
This video
Cette vidéo m'a fait rire de rire
This video made me laugh
Ils en ont plusieurs
They have several
Voilà bah désolé les gars
There you go, sorry guys.
Je sais c'est la vie
I know it's life
Mais qu'est-ce que vous voulez
What do you want?
On dénonce on dénonce
We denounce
On a mis un complot contre vous
We've plotted against you.
Ouais je pense
Yeah, I think.
On aurait dû en imprimer
We should have printed some.
On aurait dû imprimer
We should have printed.
Des par nos magazines
From our magazines
Et les distribuer dans toutes les marines
And distribute them in all the marines
Ah oui
Oh yes
Avec une couverture
With a blanket
Avec marqué banni
With marked banished
Des Golden Globes
Golden Globes
Est-ce une coïncidence ?
Is that a coincidence?
Le complet ?
Complete?
Je ne crois pas
I don't think so.
Voir une manifestation
See an event
Une manifestation de fans
Fan event
De par nos magazines
From our magazines
Des marines de Paris
Marines of Paris
Ça aurait pu le faire
It could have done it.
C'est peut-être eux
Maybe it's them.
Qui bloquent l'entrée
Blocking the entrance
Bon alors est-ce que tu crois
Well then do you think
Capitaine que
Captain
Le premier gagnant
First winner
On va passer toute la soirée
We're gonna spend the whole night.
A discuter entre nous
To discuss with us
Le mec il est en train
The guy's on the train.
De faire son bain de foule
To make a crowd bath
Il en a rien à parler
He has nothing to talk about.
De la page du Capitaine
From the Captain's page
Là ils sont en train de lui dire
There they are telling him
Ah tu sais il y a un podcast
Ah, you know there's a podcast.
Il faut y aller
We have to go.
Il est en train de se faire pomper
He's getting pumped.
Derrière les rideaux
Behind the curtains
Nous on est avec vous
We're with you
On apprécie votre solidarité
We appreciate your solidarity
Sachez-le
Know it
C'est ce qu'on nous a dit
That's what we were told.
Je crois même
I even think
C'est la dame avec les gros
She's the lady with the fat.
Voilà
Here.
Non ça je crois pas
No, I don't think so.
Non c'est pas elle
No, it's not her.
Mais je veux dire
But I mean
Le gagnant il lui mette un néon
The winner puts a neon on him
Pour qu'on le voit ou pas ?
So we can see it or not?
Non alors
No then
Lors ton père
When your father
Il va lui mettre un plumot dans le cul
He's gonna put a plumot in his ass.
Lors ton père
When your father
Raconte-nous un peu
Tell us a little bit
Des anecdotes de Scoot par exemple
Anecdotes of Scoot for example
Ah non
Oh, no.
Fais chier
Damn it.
Ah si c'est marrant
Oh, if that's funny.
Attends mais t'as été Scoot ?
Wait, but you were Scoot?
Ouais
Yeah.
C'est ma grand-mère qui m'a obligé
It was my grandmother who made me
Ah si si on veut les avec nous
If we want them with us
En plus c'est de la traite
Plus it's trafficking.
C'est ma grand-mère qui m'a obligé
It was my grandmother who made me
J'aimerais tellement te voir fabriquer
I wish I could see you make
Un cabinet toilette dans la rue
A toilet in the street
Moi je détestais ça
I hated it.
Je détestais ça
C'est ma grand-mère qui m'a obligé
It was my grandmother who made me
Et notamment je me rappelle
And in particular I remember
Alors tu sais les Scoot
So you know the Scoots
Ils aiment bien organiser
They like to organize
Des concours de bouffe
Food contests
Alors nous on était l'équipe des Tokars
So we were the Tokar team.
C'est-à-dire que tous les Tokars
That is, all Tokars
Ils les aient mis dans la même équipe
They put them in the same team.
Les gens vous avaient parti bien sûr
People had left you of course
Et notamment il y avait un concours de bouffe
And in particular there was a food contest
Alors tout le monde
So everybody
Ils avaient fait des trucs de ouf et tout
They did shit and stuff.
Et les
And the
Et les comment s'appelle ça
And what's that called?
Les chefs Scoot
Chief Scoot
C'était des petits malins eux
They were smart kids.
Parce que comme ça
Because like that
Ils pouvaient bouffer à l'oeil
They could eat by eye
Et bon
And good
Et donc nous pour faire la bouffe
And so we make the food
Parce qu'on était des connards
Because we were assholes.
On avait acheté que les trucs en boîte
We only bought box stuff.
On avait rien fait
We didn't do anything.
Tout était
Everything was
On a vu que tu étais perdu
We saw you were lost.
Une fois dans la forêt
Once in the forest
On l'a mis dans des saladiers dégueulasses
We put him in filthy bowls.
Et tout
And all
J'entends encore une question
I hear another question.
Est-ce qu'avec tes amis Scoot
With your friends Scoot
Ou tu as déjà mangé des biscottes ?
Or have you ever eaten biscots?
Euh non
Uh, no.
Pourquoi ?
Why?
Et nos rumeurs sur les biscottes ?
What about our rumors about biscottes?
Est-ce qu'il fait que le poulet et le micro ?
Does he just do the chicken and the microphone?
Est-ce que vous faisiez des...
Were you making...
Est-ce qu'on prend mieux
Do we take better?
T'as haine du camping en fait maintenant ?
You actually hate camping now?
Non mais je haïssais le camping avant déjà
No, but I hated camping before.
D'accord
Okay.
Ah
Ah.
Yeti est de retour
Yeti's back
Yeti
Notre homme demain
Our man tomorrow
Alors attention
So be careful.
Des nouvelles un peu là
Some news there.
C'est vrai que c'est...
It's true that it's...
Alors attention
So be careful.
Captain Web va agir
Captain Web will act
Attention
Oh la merde il agit
Oh, shit, he's acting.
Oh putain
Oh fucking
Le monde va être transformé
The world will be transformed
Accrochez-vous
Hang on
Attention
Keep cool
Bon je crois qu'en fait
Well, I think actually.
Personne ne m'a pas séduit
Nobody seduced me.
Non je pense pas
I don't think so.
On s'est fait niquer
We got fucked.
On a eu
We had
On a eu Bernard Maud
We got Bernard Maud.
C'est ta trave
It's your job.
Attends on va les choper
Wait, we're gonna get them.
Moi je le chope
I'm getting him.
Allez mec
Come on, man.
Bah oui
Yeah.
Allez il faut y aller
Come on, we gotta go.
Quoique c'est parti en mission
Although it's gone on a mission
Cacher
Hide
Chercher le Loria
Find the Loria
De sa délicat de démarre
Of his delicate start
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
C'est un pitbull le mec
It's a pitbull, man.
Oui il y a un petit côté American stuff
Yeah, there's a little American stuff.
Ah c'est longtemps que je ne vais pas macher des trucs dans le micro
Oh, it's been a long time since I'm gonna mic things.
Putain vache
Damn cow
Ce podcast c'est à l'enfer
This podcast is in hell
Je ne sais plus quoi dire
I don't know what to say.
Je suis perdu quoi
I'm lost what
Au secours
Help
En même temps on n'est pas obligé de parler
At the same time we don't have to talk
Qui a dit qu'il fallait parler tout le temps dans la micro ?
Who said you had to talk all the time in the microphone?
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
On pourrait faire juste des bruits de gauche
We could just make left-hand noises.
Alors Quaco
So Quaco
Je pense que Quaco s'est perdu
I think Quaco got lost.
Moi je pense qu'on a personne ici
I don't think we have anyone here.
C'est à cause de la déco
It's because of the decor
Les gars on va peut-être redemander au gars
Guys, maybe we'll ask the guy again.
Avec son imperméable de revenir
With his raincoat coming back
Bon alors Yeti
Well then Yeti
Tu as aussi une mission
You also have a mission.
Tu dois aller là-bas
You have to go there.
Bordel
Damn it.
Juste au bout
Right at the end
Là sur l'estrade
There on the stage
Tu nous trouves un putain de blogueur
You find us a fucking blogger
Et tu reviens
And you come back
Même s'il n'a pas gagné
Even though he didn't win
C'est pas grave
It's okay.
On s'en fout du jus d'orange
We don't care about orange juice.
La personne qui gagne
The person who wins
Non mais la personne qui gagne
No, but the person who wins
Il n'y a pas un mec qui a un sky-vlog
There's not a guy with a sky-vlog
N'importe
Any
Il y a Quaco s'il tient là-bas
There's Quaco if he stands there.
Quaco s'il veut juste
Quaco if he just wants to
Des meufs
Girls
Quaco s'il va bien revenir
Quaco if he's coming back
Avec mon AES et une bouteille
With my AES and a bottle
On va même Marlène
We're even going Marlene.
Est-ce que tu penses que tu peux nous ramener
Do you think you can bring us back?
Marlène
Marlene
J'avais oublié ça
I forgot that.
J'avais oublié Marlène
I forgot Marlene.
Je suis sûre que Quaco s'il se branlait sur Marlène
I'm sure Quaco if he jerked off on Marlene
C'est certain
That's for sure.
Après Brigitte Lae
After Brigitte Lae
Regitte Lae reste son amour de toujours
Regite Lae remains her love forever
Tu peux lui en parler
You can tell him about it.
Même aujourd'hui
Even today
Il n'y a pas beaucoup
There's not much
Il va venir
He's coming.
Ah oui carrément
Oh, right.
Vas-y
Go on.
Alors oui
So yes
Vous êtes donc le réa culture généraliste
So you are the generalist rea culture
C'est moi culture généraliste
It's me generalist culture
Tu croyais quoi ?
What did you think?
Culture généraliste
General culture
Piste de pute
Whore track
On tombe très très bas
We fall very low
Vous avez gagné
You won
Ça vous fait plaisir
It makes you happy.
Ça suffit maintenant
That's enough now
Je suis fatigué
I'm tired.
J'ai un coup de mou
I've got a soft stroke.
Je vois ce qui passe quoi
I see what's going on
Mon dieu
My God.
J'ai fait faire cette vidéo
I had this video made.
Du poulet en train d'être interviewé
Chicken being interviewed
J'ai l'impression que c'est le début de la dépression
I feel like it's the beginning of depression.
Je le sens
I can feel it.
Au fond de mes tripes
Into my guts
Le photomaton a plus de succès que nous
Photomaton is more successful than we are
Je pense que c'est
I think it's
C'est ainsi
That's how it is.
Les gens s'allent bouffer
People are going to eat
Pourtant vous c'est gratuit pareil
Yet you are free the same
Je comprends pas
I don't understand.
Ouais ouais
Yeah.
En plus on n'a même pas accès au bouffer
Besides, we don't even have access to food.
On va faire un truc
We're gonna do something.
En fait l'idée c'était qu'on était là
Actually, the idea was we were here.
Et qu'il y a des gens qui venaient
And that there were people coming
Parler avec nous
Talking to us
Et en fait il y en a
And actually there are.
Mais c'est
But it's
Voilà nos deux amis sont là
Here are our two friends.
Voilà
Here.
Pour nous sauver un peu
To save us a little
Nous on n'est pas blogueurs
We're not bloggers.
Non
No
Ce qui était assez amusant
Which was quite fun.
C'est qu'à soi on se demandait
It's just that we were wondering
Comment on allait gérer
How we were gonna handle it
Oui
Yes
Un nombre aussi élevé de blogueurs
So many bloggers
Mais il n'y en a aucun
But there are none.
Il n'y en a aucun
There are none.
On s'est dit ça va être très compliqué
We thought it was gonna be very complicated.
Non finalement c'est pas si compliqué que ça
No, it's not that complicated.
Quand on était des blogueurs
When we were bloggers
Non c'est pas compliqué
No, it's not complicated.
Après bon c'est vrai qu'on est bien
After all, we're good.
Là c'est sur un fauteuil
This is on a chair.
Du 20ème
From the 20th
15ème siècle
15th century
Après Jésus-Christ
After Jesus Christ
Et il y a des enléminières partout
And there's sores everywhere.
C'est un grand appartement
It's a big apartment.
En espagnol ici
In Spanish here
T'es observé par une nonne
You're being watched by a nun.
En train de faire une leçon
Teaching a lesson
A une petite fille
To a little girl
Je crois que c'est un monsieur
I think he's a gentleman.
Ah d'accord
All right.
Une scène pédophile
A pedophile scene
Il y a Raël qui arrive
There's Rael coming.
Juste derrière vous
Right behind you
Je vois rien d'ici
I can't see anything from here.
Je suis mal placé
I'm in a bad position.
Avec cette couleur rouge
With this red color
Je vais demander des nouvelles du front
I'll ask for news from the front.
Voilà
Here.
Attention quoi quoi ça arrive
Watch what happens
Tout seul le brodouille
All by yourself, the embroidery
Ou avec quelqu'un
Or with someone
Ah
Ah.
Amène
Bring
Non
No
C'est raté
That's a mistake.
Quoique
Although
C'est désespérément seul
It's desperately lonely.
C'est raté
That's a mistake.
Ta mission était de ramener quelqu'un
Your mission was to bring someone back.
Tu nous déçois énormément
You disappoint us greatly.
Sache-le
Know it
Je fais mieux que ça moi
I'm better than that.
Ah bon
Oh good.
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Il a le numéro d'Ingrid Chauvin
He has Ingrid Chauvin's number.
On va se faire livrer des bouteilles de champagne ici
We're gonna get champagne bottles delivered here.
On reste sauvés
We stay safe
Mais il reste toute la soirée
But there's still the whole night.
Nous finalement on est bien
We're finally good.
Et par contre pour les lauréats
But for the winners
Mais alors
But then
Vous avez parlé de quoi là ?
What did you talk about?
On a fait une interview du blogueur culture généraliste
We did an interview with the generalist culture blogger
Et on va te la refaire
And we'll do it again.
Bonjour monsieur
Hello, sir.
Bonne de bâtard
Good bastard
Donc ça vous fait quel effet ?
So how does that feel?
Bonne de bâtard à la mairie de Paris
Bastard's maid at Paris City Hall
Moi je suis là pour faire la culture générale
I'm here to do the general culture.
Tu crois quoi ?
What do you think?
Mais qu'est-ce que c'était ça ?
What the hell was that?
D'accord
Okay.
Et ça c'était vraiment au top
And that was really great.
Ouais c'était le beat time
Yeah, it was the beat time.
Poulet représente
Chicken represents
Chicken poin bâtard
Chicken poin bastard
Pour le fricosser
For the money
Plus je fais ça plus je me sens très mal
The more I do this, the worse I feel
Vous savez que vous allez bientôt être interdits d'antenne
You know you're going to be banned soon.
De manière générale
Overall
Je pense qu'on est interdits de mairie de Paris tout court
I think we're banned from Paris City Hall all the way.
Vous allez vous faire saisir la cave
You'll get caught in the cellar.
Tu sais qu'il y a des gens qui passent
You know there are people passing by
Ils regardent
They're watching.
Par exemple on est des bêtes
For example, we're animals.
C'est vrai que c'est un peu ça
It's true, it's kind of that.
J'ai l'impression d'être dans une cave
I feel like I'm in a cellar.
En la mairie de Paris
In the city hall of Paris
Avec des mecs tout petits
With little guys
Qui ont des petits zizi
Who have little zizi
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
C'est des rimes pauvres
It's poor rhymes.
Oui bah c'est ça
Yeah, that's right.
Par contre j'ai une mauvaise nouvelle aussi
But I have bad news too.
Ah quoi ?
What?
C'est du plastique
It's plastic.
Mais comprenne qui aura celui-là ?
But understand who will have this one?
Oh j'ai compris
Oh, I get it.
Tout le monde a compris mon vieux
Everybody figured out, old man.
Sauf moi en fait
Except me actually.
C'était...
That was...
C'est normal
That's normal.
Tu es un grand naïs
You're a great naive.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
C'est dommage
That's too bad.
Ah ça l'est bien
It's good.
Fantastique merci Augustin
Fantastic thank you Augustin
Tu es notre sauveur
You are our savior
C'est parfait
It's perfect.
Augustin est-ce que tu penses que tu pourrais nous ramener un lauréat après ?
Augustin, do you think you could bring us a laureate later?
Merci
Thank you.
Il va peut-être toujours pas qui est venu ?
Maybe he's still not going to come?
Non
No
Je ne parle pas
I'm not talking.
On est en train de tous les imiter ou sinon
We're imitating all of them or otherwise
Alors j'y pense
So I'm thinking about it.
J'y pense que j'ai comme ça
I think that's how I do it.
Vous devriez décliner les stickers en dessous de verre
You should decline stickers below glass
Tu vois
See?
Pour poser ta bière
To put your beer down
C'est quelque chose qu'on...
It's something we...
Ils viennent pas naturellement les lauréats là ?
Aren't they naturally coming the winners there?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je t'aimerais pour ta stratégie marketing
I'd like you for your marketing strategy.
Vous avez réussi à voir podcast science ou pas ?
Did you manage to see podcast science or not?
Non personne
No person
Non pour l'instant
No, for now.
On a au micro
We've got a microphone.
On a Laurent Doucet ce soir
We have Laurent Doucet tonight.
Bonsoir tout le monde
Good evening, everyone.
Qui a fait avec nous le concert de l'hôté
Who did the host concert with us
Je pense que c'est le moment de trinquer quand même
I think it's time to drink anyway.
Parce qu'on a même pas trinqué
Because we didn't even drink
Non non c'est réservé aux podcasteurs influents
No no it's only for influential podcasters
La bière ici faisait le moment
The beer here was the moment.
Merci
Thank you.
Merci Manox
Thank you Manox
Trinqué à la mairie de Paris
Rind at Paris City Hall
Je profite du micro pour remercier Sloc Fiction
I take this microphone to thank Sloc Fiction
Grâce à qui je suis là quand même
Thanks to whom I'm still here
Parce que
Because
Oui remercions les
Yes, thank you
Et Von Schaive quand même
And Von Schaive still
Et Von Schaive aussi qui est là
And Von Schaive who's here too
Hello Von Schaive
Je tiens à dire comme que Von Schaive
I want to say like Von Schaive
A gagné sa place uniquement par hasard
Won his place only by chance
J'ai tiré c'est tombé sur le numéro 1
I shot it fell on number one.
Sur le numéro 1
On number 1
Il n'y avait que 9 personnes
There were only 9 people
Il est tout pourri tout random à mon avis
It's all rotten any random in my opinion
Von Schaive c'est comme le mec qui gagne tous les trucs
Von Schaive is like the guy who wins all the stuff.
C'est bizarre
That's weird.
Il serait pas un peu rédacteur sur le blog ?
Wouldn't he be a bit of a blogger?
Il a une grande bouche
He has a big mouth.
Ouais non mais il écrit plus rien ce bâtard en fait
Yeah, no, but he doesn't write that bastard anymore.
Von Schaive bâtard
Von Schaive bastard
Viens dire bonjour Von Schaive
Come say hello Von Schaive
Bonjour
Hello.
Je veux savoir pourquoi t'es que t'es plus ?
I want to know why you're not anymore?
Ouais ouais on veut des explications
Yeah, yeah, we want an explanation.
Pourquoi tu n'écris aucun article sur le blog ?
Why don't you write any blog posts?
Espèce de feignasse
You son of a bitch.
Parce que Captain Web me bat
Because Captain Web beats me
Et en plus il ne me paye pas
And he doesn't pay me.
Hello
Hello.
Bah attends on en fait plus que ça quoi
Well, we're doing more than that.
C'est un honneur monsieur
It's an honor, sir.
Non mais
No, but
Attends on a un honneur
Wait, we have an honor.
Alors
Then
Comment ça va ?
How are you?
On se connait hein c'est marrant
We know each other, it's fun.
Bah alors
Well then
Le monde est petit
The world is small
Qu'est-ce que tu fais là quoi ?
What are you doing here?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
What's he doing here?
Mais je
But I
C'est surtout Alan
It's mostly Alan.
Alors attend déjà
So wait
Qui êtes-vous ?
Who are you?
Et qu'est-ce qu'il se passe ?
And what's going on?
Et d'où venez-vous ?
And where are you from?
Je viens en tant que membre très récent de Podcast Science
I come as a very recent member of Podcast Science
Qui est un podcast qui a été créé par Alan ici présent
Who is a podcast that was created by Alan here
Qui vient de prendre le micro
Who just took the microphone
Et qui est venu spécialement de Suisse
And who came especially from Switzerland
Pour assister à cette cérémonie
To attend this ceremony
Salut Alan
Hello, Alan.
Donc alors présentez-vous tous les trois rapidement
So, then, introduce yourself all three quickly.
Ok alors moi c'est Alan
Okay, so I'm Alan.
Oui
Yes
Fondateur de Podcast Science il y a deux ans maintenant
Founder of Podcast Science two years ago now
D'accord
Okay.
Je suis un peu le chef de la bande
I'm a bit of the band leader.
D'accord ok
Okay, okay.
Moi c'est Nico
I'm Nico.
Donc dans Podcast Science depuis je sais pas
So in Podcast Science since I don't know
Quelques mois
A few months
En quasiment un an dans quelques temps
In almost a year in a while
Voilà
Here.
Et moi je parle surtout de mathématiques dans Podcast Science
And I'm talking mostly about mathematics in Podcast Science
D'accord
Okay.
C'est un beau trophée vous avez gagné
It's a beautiful trophy you won
Félicitations
Congratulations
Ah ouais bravo
Oh, yeah, good.
Félicitations
Congratulations
Alors est-ce qu'il est plus lourd que le nôtre ?
So is it heavier than ours?
Parce que ça on veut tester
Because that's what we want to test.
Il paraît qu'ils les ont alourdis
I heard they weighed them down.
Ah ouais
Oh yeah.
Ah ouais il est plus lourd
Oh yeah it's heavier
Ah les bâtards
Oh, bastards.
Alors justement nous
So just us
Alors parlez-nous un peu de votre podcast
So tell us a little about your podcast
Vous êtes à 108 numéros aujourd'hui
You are 108 numbers today
Oui tout à fait
Yes quite.
C'est ça
Right.
C'est un podcast de vulgarisation scientifique
It's a scientific extension podcast.
Qui parle de sujets très diversifiés
Who talks about very diverse topics
Alan l'a créé
Alan created it.
Parce qu'il interagissait assez souvent avec un autre podcast
Because he often interacted with another podcast
Qui s'appelle Niptec
Named Niptec
Si je ne fais pas de bêtises
If I don't do anything stupid
Un podcast suisse aussi
A Swiss podcast too
Niptec
Niptec ouais
Niptec yeah
Où il était
Where he was
Il commentait régulièrement
He regularly commented
L'actualité scientifique dont parlait Niptec
The scientific news about Niptec
Il leur faisait un certain nombre de remarques
He made a number of remarks
Et puis au bout d'un moment
And then after a while
Il s'est dit pourquoi pas
He thought why not
Se lancer
Launch
Me lancer moi aussi dans le podcast
Throw me into the podcast too
Et voilà
There you go.
Ça a progressivement grandi
It gradually grew.
Moi j'ai rejoint l'équipe très récemment
I joined the team very recently
Nico il y a un petit peu plus longtemps
Nico a little longer ago
Et on est très heureux
And we're very happy.
Une fois par semaine ?
Once a week?
Une fois par semaine
Once a week
Pendant les vacances
During holidays
Une heure à peu près
About an hour.
Alors quels sont les thèmes en général ?
So what are the themes in general?
J'ai vu que le dernier épisode
I saw the last episode
C'était la tectonique des plaques
It was the tectonic plates.
C'est ça ?
Is that it?
C'est ça
Right.
D'accord
Okay.
A ne pas confondre avec la cryptonique des plaques
Not to be confused with the cryptonic plates
Tout à fait
Absolutely.
Et justement la science des super-héros
And the science of superheroes
Devrait arriver à un de ces quatre là
Should get to one of those four.
Pas confondre non plus avec les plaques d'eczéma
Not to be confused with eczema plates either
Ah non
Oh, no.
A rien à voir
Nothing to see
D'accord
Okay.
Merci
Thank you.
Alors comment
So how
Déjà où est-ce qu'on vous trouve sur le net ?
Where do we find you on the net?
Alors on nous trouve
So we're found
On a un site web
We have a website
Qu'on trouve sous podcastscience.fm
Which can be found under podcastscience.fm
Ouais
Yeah.
Podcastscience
Faut parler bien près des micros
We need to talk close to the microphones.
Parce qu'ils sont
Because they are
Ok
Okay.
Mets la bouche dessus comme ça
Put your mouth on it like that.
Je vais embrasser le micro
I'll kiss the microphone.
Fais l'amour avec le micro
Make love with the microphone
Donc podcastscience.fr
So podcastscience.fr
Podcastscience.fm
FM
Ouais
Yeah.
On nous trouve évidemment sur Twitter
We're obviously on Twitter
Sur Facebook
On Facebook
Sur tous les réseaux sociaux
On all social networks
On s'appelle Podcastscience partout
We're called Podcastscience everywhere.
D'accord
Okay.
C'est assez facile à trouver
It's pretty easy to find.
On vous trouve aussi sur iTunes ou pas ?
Are you also on iTunes or not?
Tout à fait
Absolutely.
Et alors vous êtes combien en tout à participer à ce podcast ?
And then how many of you are in total participating in this podcast?
C'est assez compliqué
It's pretty complicated.
En ce moment on est six
Right now we're six.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
On est trois membres permanents
There are three permanent members
On est là chaque semaine
We're here every week.
C'est ceux qui sont autour de cette table maintenant
They're the ones around this table now.
Et puis on a encore trois autres personnes
And then we have three more people.
Mathieu qui est le co-fondateur du podcast
Mathieu, co-founder of podcast
On l'avait démarré ensemble il y a deux ans
We started it together two years ago.
Qui est à Barcelone
Who is in Barcelona
On a Marco à Lyon
We have Marco in Lyon
Qui s'occupe d'évolution
Who cares for evolution
Et puis récemment on a recruté Robin
And then recently we recruited Robin
Qui est également à Paris
Who is also in Paris
Et qui parle aussi de mathématiques
And also speaking of mathematics
D'accord
Okay.
Marco au passage qui est l'auteur du dossier
Marco, who is the author of the dossier
Dont tu parlais tout à l'heure
Which you were talking about earlier.
Lors de ton père
When your father
Est-ce que vous êtes tous des scientifiques ou pas ?
Are you all scientists or not?
Ah pas du tout
Oh, not at all.
Donc vous êtes un peu des scientifiques
So you're a little bit of a scientist.
Enfin vous êtes scientifiques de terrain dans le sens où vous...
Finally, you are field scientists in the sense that you...
Vous êtes des passionnés de sciences
You're passionate about science.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Alors ça dépend
Then it depends.
Maintenant il y a des scientifiques dans l'équipe aussi
Now there are scientists on the team too
Comment vous construisez un podcast ?
How do you build a podcast?
Qui choisit le sujet ?
Who chooses the subject?
Qui le prépare ?
Who's preparing it?
Qui travaille ?
Who's working?
Il y a une personne qui travaille par épisode
There's a person who works by episode
Et après les autres...
And then the others...
Commentent et écoutent ?
How and how?
Voilà
Here.
Ça dépend parce qu'il y a...
Depends because there's...
Alan travaille à chaque épisode
Alan works every episode
Pour faire un script complet de l'épisode
To make a full script of the episode
Etc...
Yeah.
Il bosse du coup beaucoup
He works a lot.
Que ce soit lui ou non
Whether it's him or not
Qui prépare le dossier
Who prepares the file
Et en plus il y a généralement une personne
And in addition there is usually a person
Qui prépare le dossier de l'émission
Who prepares the issue file
D'ailleurs ça peut de temps en temps
Besides, it can sometimes.
Être des gens, des invités
Being people, guests
Qui sont pas forcément de l'équipe
Not necessarily from the team
Oui vous avez des intervenants extérieurs
Yes you have outside speakers
Qui viennent ou des...
Who's coming or...
Ouais ouais ça arrive
Yeah, yeah.
Et il y a un dossier écrit
And there's a written record
En plus du podcast audio
In addition to the audio podcast
Et en fait on fait un live chaque semaine
And actually, we make a live every week.
Le jeudi soir à 20h30
Thursday evening at 8:30 p.m.
Et donc c'est systématiquement en live ?
So it's always live?
D'accord
Okay.
Systématiquement ouais
Systematically yeah
Il y a de l'audio c'est ça ?
There's audio, right?
Ouais
Yeah.
Et en fait sur la page de live
And actually on the live page
Il y a des images qui défilent
There are images that scroll
Qui sont en général des dessins
Who are usually drawings
Que je fais en live
That I do live
Pour un peu commenter, expliquer
To comment, explain
Nico
Non non c'est des dessins
No, no, it's drawings.
Des conneries dessinées au moment de l'émission
Some bullshit drawn at the time of the show
Des caricatures scientifiques on va dire
Scientific cartoons are going to say
Alors
Then
Vous parlez de tous les sujets
You talk about all the subjects
Ou alors que d'actualité ?
Or what's up?
Ah non non absolument pas d'actualité plutôt
Oh no no absolutely no news rather
D'accord
Okay.
Ouais on est plutôt dossier
Yeah, we're pretty good at it.
Vulgarisation, explication
Vulgarization, explanation
On parle de
We're talking about
On parle de sujets éternels
We're talking about eternal subjects.
Comme la mort il y a 3 semaines
Like death 3 weeks ago
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est bien comme sujet
It's a good subject.
Ou l'alcool il y a un mois
Or alcohol a month ago
Ça c'est très bien comme sujet
That's a great subject.
Ah d'accord
All right.
Sans lien entre les deux
Unconnected
Par exemple
For example
Vous auriez dû venir en plus
You should've come over.
On l'a enregistré en public celui-là
We recorded it in public that one.
En écoutant Podcast Science
Listening to Podcast Science
On apprend qu'on peut tout à fait boire de l'alcool
We learn that we can drink alcohol.
En prenant des antibiotiques
Taking antibiotics
Ça n'a pose aucun problème
It's not a problem.
Alors ça c'est ce que j'ai dit depuis le début
So that's what I said from the beginning.
Ça c'est une légende urbaine
That's an urban legend
Si tu veux
If you want
Qui a enfin dit
Who finally said
Le nombre de fois que j'ai bu de l'alcool
Number of times I've been drinking alcohol
Avec les antibiotiques c'est très bien
With antibiotics it's great.
C'est même conseillé
It's even advisable.
Ça me fait pas de même
I don't like it.
Mais bon
But good
Conseillé
Recommended
Je dirais pas jusque là
I wouldn't say until then.
Mais il n'y a pas de contre-indication
But there is no contraindication
Et on a aussi appris à cette soirée
And we also learned at this evening
À extraire de l'ADN avec de la vodka
To extract DNA with vodka
C'est Pierre Kerner
It's Pierre Kerner.
Qui tient notre blog scientifique
Who holds our scientific blog
Mais l'ADN est en bon état après ?
But the DNA is in good condition after that?
Je sais pas
I don't know.
Ouais ouais l'ADN est en très bon état
Yeah, yeah, DNA's in very good shape.
Il supporte très bien l'alcool l'ADN
He can handle the alcohol, the DNA.
Eh ouais
Yeah.
Alors ça vous a fait quoi de monter sur scène ?
So what did it do to you to get on stage?
Vous êtes monté avec Alex et tout ?
You went up with Alex and everything?
C'est quel partenaire d'ailleurs la Roboix Science ?
Which partner is Roboix Science?
C'est le CNES
It's CNES.
Ah c'est le CNES
Ah, it's CNES.
Donc le Centre National de l'Espace
So the National Space Centre
C'est ça
Right.
Exactement
Exactly.
On n'a pas profité de la catégorie podcast
We didn't take advantage of the podcast category.
Créée grâce à vous
Created thanks to you
Ouais je sais
Yeah I know.
Je crois pas qu'elles sont encore passées cette fois-ci
I don't think they're past this one again.
Je ne sais pas ouais
I don't know, yeah.
Au final c'est un peu
In the end it's a little bit
La catégorie podcast
The podcast category
Elle mélange vidéo-blog si tu veux
She mixes video-blog if you want
Et podcast audio
And audio podcast
C'est un peu compliqué
It's a little complicated.
Du point de vue jury je pense
From the jury point of view I think
Pour décider
To decide
Le jury qui se retrouve entre des vidéos de 5 minutes
The jury that finds itself between videos of 5 minutes
Et l'apéro du Captain de 3 heures
And the three-hour Captain's aperitif
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Non mais non je réussis
No but no I succeed
Alors je vois qu'il y a des gens derrière Captain là
So I see there are people behind Captain there.
Qui sont là
Who are there?
Ouais
Yeah.
Il y a justement Pierre Carné
There is precisely Pierre Carné
Qui
Who
Il est arrivé
He's here.
Qui a un blog scientifique
Who has a scientific blog
Qui était dans les sélectionnés en science
Who was in science selections
Qui parle de parasites
Talking about parasites
Mais il va mieux en parler
But he'll talk about it better.
Celui dont je parlais tout à l'heure
The one I was talking about earlier.
Donc Strange Things and Funky Things
So Strange Things and Funky Things
Non non
No No
Strange Stuff and Funky Things
Putain désolé
Damn sorry.
C'est le blog au nom le plus imprononçable de la planète
This is the most impronable blog on the planet
Non j'ai pas un casse
No, I don't have a break.
Et puis qui fait aussi part
And then it also includes
Qui va pouvoir aussi nous parler un peu de strip science peut-être
Who's gonna be able to talk to us a little bit about strip science, maybe
Tout à fait je vais parler de tous les sujets
Absolutely I'll talk about all the subjects
Alors présente-toi d'abord
So introduce yourself first.
Très bien moi je m'appelle Pierre Carné
All right, my name is Pierre Carné.
Alias pardon Topo
Alias forgiveness Topo
Sur le web
On the Web
J'ai donc moi fondé mon propre site
So I founded my own website
Mon propre blog qui s'appelle Strange Stuff and Funky Things
My own blog called Strange Stuff and Funky Things
Et je me suis rejoint à plusieurs projets
And I joined several projects
J'ai déjà parlé un tout petit peu avec Podcast Science
I've already spoken a little bit with Podcast Science.
À certaines émissions
Some emissions
Je participe aussi au Café des sciences
I also participate in the Café des sciences
Qui est une plateforme de blogueurs de sciences francophones
Who is a platform of francophone science bloggers
Et la dernière chose que j'organise
And the last thing I organize
C'est Strip Science
It's Strip Science.
C'est en fait une plateforme de blog BD
This is actually a blog platform comics
A tendance scientifique
Scientific trend
Donc tous les gens comme Boulet
So all people like Boulet
Comme Marion Montaigne
Like Marion Montaigne
Ont cette plateforme
Have this platform
Où ils peuvent avoir leur billet publié
Where they can have their post published
Et agrégé dans un seul endroit
And aggregated in one place
Alors est-ce que t'es pas dégoûté
So are you not disgusted?
Que ce podcast de Trois Tocards
That three Tocard podcast
Te soit passé devant
Be past you
C'est scandaleux
This is outrageous.
C'est vrai
That's right.
C'est un tout petit peu dur
It's a little hard.
Mais bon moi je suis une armée à moi tout seul
But I'm an army alone.
On avait placé une certaine pression
We had put some pressure
Et une certaine concurrence justement entre nous
And some competition between us
Là on le laisse parler
There we let him talk.
Mais c'est un peu pour qu'il admette sa défaite
But it's a little for him to admit his defeat
Et tout et tout
And everything
Mais voilà
But here it is
Mais c'est uniquement la fréquence de publication
But it is only the frequency of publication
Qui m'a tué
Who killed me
Ils sont 5 ou 6
They're five or six.
Peut-être les sujets un peu aussi
Maybe the subjects too
Oui mais alors je participe à vos propres sujets
Yes, but then I take part in your own subjects.
Donc voilà
So here we go.
C'est un peu
It's a little bit
Voilà c'est grâce à toi
That's because of you.
Qu'on t'a battu
That you were beaten
Voilà
Here.
C'est pas le même type de sujet du tout
It's not the same type of subject at all.
Que tu abordes toi
That you approach
Si si justement
If so precisely
On a énormément de choses en commun
We have a lot in common
Il y a plusieurs émissions que j'ai faites sur Podcast Science
There are several shows I've made on Podcast Science
Et c'est un peu pour ça que je m'y suis retrouvé
And that's why I found myself there.
Tout simplement parce qu'ils abordent la science
Just because they approach science
De manière à la fois ludique, pédagogique et rigoureuse
In a playful, educational and rigorous way
Et donc je pense que
And so I think
Oh là
Oh, there.
Je casse tout
I break everything
C'est pas grave
It's okay.
Une très bonne série d'émissions sur l'évolution
A very good series of emissions on evolution
Qu'on vous conseille tous
We advise you all
Alors vous qui êtes férus de science
Then you who are a science ferus
Est-ce que vous pouvez me dire en quoi est fait cette
Can you tell me how this is done?
Alors c'est une excellente question
So that's a great question.
Et on s'est mis un peu en défi
And we challenged ourselves a little bit
De trouver le moyen le plus efficace pour la dissoudre
Find the most effective way to dissolve it
A mon avis c'est de la dame en tume
In my opinion, it's the lady in the tume.
Moi je te dis ce qu'il y a dedans c'est du sable
I tell you what's in it is sand.
Ça c'est du sable ?
That's sand?
Non à l'intérieur
No inside
À l'intérieur pour le poids
Inside for weight
C'est la différence entre celui-là
That's the difference between that one.
J'ai eu
I had
Bah attends tu dévoiles tout
Well, wait and reveal everything.
Ouais en même temps
Yeah at the same time.
Non le but était de trouver le moyen de la dissoudre
No the goal was to find a way to dissolve it.
Ah de la dissoudre
Ah to dissolve it
Au mixeur
To the mixer
Avec du spiritus
With spiritus
Qui va l'emporter chez lui surtout pour le mettre sur sa cheminée
Who's gonna take it home especially to put it on his fireplace
Je pense que ça va être Alain
I think it's gonna be Alain.
J'ai plus de place dans mon sac
I have no room in my bag.
Oh si c'est toi qui a créé le podcast
Oh, if you created the podcast
Il faut que je m'achète une valise alors
I have to buy a suitcase, so
Oui
Yes
On va mettre le frère
We're gonna put the brother on.
En plus on a eu le droit à une valise
Plus we got a suitcase.
Enfin on a eu le droit pas à une valise
I mean, we didn't get a suitcase.
Mais un petit sac avec
But a little bag with
Ah c'est vrai
Oh, right.
Donc tu vas pouvoir l'emporter dans le petit sac
So you can take it in the little bag.
Ah c'est bien pensé
Ah, that's a good thought.
Et surtout la grande question
And especially the big question
Quel type de robot russe avez-vous utilisé pour voter pour vous
What type of Russian robot did you use to vote for you?
Alors
Then
On a plutôt opté pour les petits enfants chinois
Instead, we chose Chinese little children.
Bien rémunérés
Well-paid
C'est bien
That's good.
Ça fait des IP différentes
That makes different IPs
Disons que nous on est dans la catégorie science
Let's say we're in the science category.
Alors le challenge pour les robots pour voter était assez élevé
So the challenge for robots to vote was quite high.
Ouais
Yeah.
C'est la seule catégorie où il y avait minimum un million de votes par bloc
This is the only category where there were at least one million votes per block
Avec la catégorie informatique
With the IT category
D'accord
Okay.
Non mais c'est cool
No, but it's cool.
C'est cool
That's cool.
Et donc effectivement c'est plus lourd
And so it's actually heavier
Il m'avait montré la conférence de presse
He showed me the press conference.
Je lui ai dit non
I told him no.
Si
If
Ils ont osé
They dared
Ouais
Yeah.
C'est dégueulasse
It's gross.
Et puis ils sont plus luxe
And then they're more luxurious.
Ils s'oxydent quand tu passes les mains dessus
They oxidize when you put your hands on it.
C'est sympa
That's nice.
Ah ouais ?
Yeah?
En tout cas il est tout gras
Anyway, it's all fat.
Je sais pas qu'il y a les mains graves chez vous
I don't know there's serious hands in your house.
Mais
But
Parce qu'ils ont mangé les chips
Because they ate the chips.
Ils ont le dans les chips là
They got it in the chips there.
Bon je crois qu'il va falloir qu'on gagne un trophée l'année prochaine les mecs
Well, I think we're gonna have to win a trophy next year, guys.
Ouais
Yeah.
Félicitations en plus
Congratulations in addition
Merci les gars
Thanks, guys.
Bravo
Bravo.
Merci à vous
Thank you
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
Bravo
Bravo.
Bon non vous allez faire quoi ?
Well, no, what are you gonna do?
Vous allez piller les buffets ?
Are you gonna rob the buffets?
C'est ça
Right.
Exactement
Exactly.
C'est le plan
That's the plan.
La question c'est est-ce que l'alcool est sorti ?
The question is did the alcohol come out?
Parce que nous on a eu des bouteilles en première
Because we got bottles first
Pas d'impression
No printing
Là vous avez des 1664 quand même devant vous
There you have 1664 still in front of you
Ouais
Yeah.
La question c'est où est-ce que vous l'avez trouvés ?
The question is, where did you find him?
Ah nous c'est le staff qui nous les a apportés directement
Ah, we're the staff who brought them directly to us.
Parce qu'on est des bâtards de privilégier
Because we're bastards to favor
On est notre traiteur
We're our caterer.
Ouais c'est vrai qu'en même temps c'est pas la bouteille de champagne qu'on avait demandé
Yeah, it's true that at the same time it's not the bottle of champagne we asked for.
Y'a une petite différence avec
There's a little difference with
Y'a quand même des bulles
There's bubbles, though.
Parce que quoi quoi c'est une télérale
Because what's a cable?
Il a dit ouais je vous ramène
He said yeah I'll take you back
Y'a des mecs qui vont nous rappeler une caisse de champagne
Some guys are gonna remind us of a box of champagne.
Bah non
Well, no.
Ouais mais ça va arriver
Yeah, but it's gonna happen.
Ah oui c'est vrai ça
Oh yes, that's right.
Tu nous as vendu du rêve
You sold us a dream.
Y'a rien
Nothing.
Bâtard
bastard
Il nous a filé des bières à la place
He gave us beer instead.
C'est vrai c'est pas mal
That's right, it's not bad.
On peut se plaindre
We can complain.
Par rapport à ce que les autres ont
Compared to what others have
On est les seuls
We're the only ones.
Tout le monde a du champagne
Everyone has champagne.
Et nous on a que de la bière
And we only have beer.
Ils sont tous à la flotte
They're all in the fleet.
C'est déjà une amélioration
It's already an improvement.
Ouais merci les mecs
Yeah, thanks, guys.
Ouais merci à vous
Yeah, thanks to you.
Et bravo
And bravo
Et bon buffet
And good buffet
Bonne soirée
Good night.
Bravo encore
Congratulations again
Vous voyez les bouteilles
You see the bottles
N'hésitez pas à nous les rapporter
Do not hesitate to report them to us
Je peux vous donner un petit tip
I can give you a little tip.
C'est juste avant que vous partiez
It's just before you left.
Justement une fois que le bar sera ouvert
Just once the bar is open
Oui
Yes
Si vous arrivez
If you come
Ils vont vous donner un fond de verre comme ça
They're gonna give you a glass bottom like that.
Vous montrez votre
You show your
Alors vous l'amenez
Then you bring him.
Ils vous le montrez comme ça
They show you that way.
Vous dites
You say
On est lauréat
We're the winner.
On est le réel
We're real.
Et là ils vous donnent une bouteille
And then they give you a bottle
On était partis qu'une caisse de champagne
We only left a box of champagne.
Y'a deux ans
Two years ago
C'est l'expérience
This is the experience
Si on vous dit que vous venez de la part d'Alex Nassar
If anyone tells you you're from Alex Nassar
Ils vont vous fier des bouteilles
They'll be proud of the bottles.
Ah on a notre prochaine lauréate
Ah, we have our next winner.
Très bien
All right.
On laisse la place
We're leaving room.
Bon bah c'est bien noté
Well, that's well noted.
Bonjour
Hello.
Enfin on se croise
Finally we meet
Bravo tout d'abord
Bravo first
Félicitations
Congratulations
Et bien merci beaucoup
Well, thank you very much.
Alors tu as gagné la catégorie Paris
So you won the Paris category
Paris Paris
Ça faisait longtemps en fait qu'on se croisait sur Twitter
It's been a long time since we met on Twitter.
Paris Paname
Ça fait pas mal de temps
It's been a lot of time.
Et ça fait pas mal de temps
And it's a lot of time.
Qu'on se croise par blog
That we meet by blog
Par du
By
De feu le poste
Fire the post
Oui c'est vrai
Yes, it is.
La vache
The cow
Ça note un peu hein
That's a bit of a note, huh?
Le poste
The post
Je me rappelle le
I remember the
Ce biais que j'avais fait
That bias I made
Sur les peluches
On the plush
Attends c'était quoi ce biais
Wait, what was that bias?
J'avais complètement dit
I completely said
Tu mets des peluches
You put stuffed things on.
Des petits chats
Little cats
Et avec un bébé qui rigole
And with a baby laughing
Captain tu présentes notre gagnant
Captain, you present our winner.
Quand même
Still
Haute Baron
High Baron
Journaliste
Journalist
Exactement
Exactly.
Tu travailles pas pour le 20h en ce moment
You're not working for 8:00 right now.
Non
No
Pourquoi ?
Why?
Attends
Wait
Sur quelle émission t'étais dernièrement ?
What show were you on lately?
Il y a longtemps peut-être
Maybe a long time ago.
Alors j'étais à la télé
So I was on TV.
Là en ce moment
Right now.
Une fois par mois
Once a month
J'ai une chronique sur Public Sénat
I have a column on Public Senate
Avant j'étais au Grand WebZ
Before I was at the Grand WebZ
Ah t'étais au Grand WebZ
Oh, you were at the Big WebZ.
C'est ça
Right.
Voilà
Here.
J'ai confondu
I confused
C'était 20-20 aussi
It was 20-20 too.
Voilà
Here.
Mais en fait tout ça c'est annexe
But in fact all this is annex.
Puisque mon boulot principal
Since my main job
Donc tous les jours je me lève
So every day I get up
Pour aller au Nouvel Observateur
To the New Observer
Voilà
Here.
Et moi je m'occupe particulièrement
And I take care of myself
Du plus du Nouvel Obs
More than the New Obs
Je suis accessoirement
I am incidentally
La rédactrice en chef
The Editor-in-Chief
Et où tu occupes surtout des chats
And where you mostly occupy cats
Des lolcat
Lolcat
Bah je m'occupais en fait
Well, I was actually busy.
Alors là
So there.
Ça c'est un scoop
This is a scoop.
Je m'y remets
I'll get back to it.
Ah tu te remets au lolcat ?
You're back to lolcat?
J'ai eu 2 ans d'abstention
I had two years of abstention.
Et je vais m'y remettre
And I'll get back to it.
Ce week-end
This weekend
Ça te manque ?
Do you miss it?
Bah oui
Yeah.
Ça me manquait un peu
I missed it a little.
Bah tu sais
Well, you know
Quand on a une drogue
When you have a drug
T'as beau t'abstenir
You don't have to.
Il y a un moment
A moment ago
Oui bah
Yeah, yeah.
C'est comme les alcooliques
It's like alcoholics.
On dit que quand t'arrêtes de boire
They say when you stop drinking
T'es alcoolique abstinent
You're an alcoholic.
Ouais
Yeah.
Là c'est lolcat abstinent
This is lolcat abstinent
J'ai été abstinente
I was abstinent.
Et j'ai essayé pourtant
And I tried, though.
J'ai mis beaucoup de bonne volonté
I have put a lot of good will
Mais au bout de 2 ans
But after 2 years
T'as pas réussi
You didn't make it.
Tu replonges
You're back
Bon alors ce soir
Well, then tonight.
T'es gagné quand même
You win anyway
Pour Restos de Paris
For Restos de Paris
Ouais ce soir je suis blogueuse
Yeah, tonight I'm a blogger.
Je suis pas journaliste
I'm not a journalist.
Tu es blogueuse
You're a blogger.
C'est vrai que
It's true that
Enfin je sais pas vous
I don't know you.
Vous traînez peut-être
Maybe you're hanging out.
Moi sur Twitter que moi
Me on Twitter than me
Mais on voit un nombre
But we see a number
De critiques passer
Criticism Passing
C'est impressionnant
That's impressive.
Tu te fais combien de restos
How many restaurants do you make?
Par mois ?
A month?
Écoute
Listen.
Vraiment
Really.
Allez vas-y à vous
Go on, go on.
Non j'y vais tous les jours
No, I go there every day.
J'y vais tous les jours
I go there every day.
Mais j'y vais tous les jours
But I go there every day
Mais c'est payé par la boîte
But it's paid by the box.
Par le nouvelette
By the new one
Voilà
Here.
Parce que mes déjeuners
Because my lunches
Du fait de mon boulot
Because of my job
Il y a une grande part
There's a big part
De représentation
Representation
Je rencontre beaucoup de monde
I meet many people
Et en vrai
And real
Les restaurants que je teste
The restaurants I test
Et qui sont vraiment nouveaux
And who are really new
J'en fais je dirais
I'll make it.
2-3 par semaine
2-3 per week
Et je publie au moins
And I publish at least
Une fois par semaine
Once a week
Ouais
Yeah.
Allez on va dire
Let's just say
Qu'il y a 6 billets par mois
That there are 6 tickets a month
En moyenne
Average
Ouais parce que t'as
Yeah, because you got
500 restaurants je crois tester
500 restaurants I think I'm testing
Il y en a 500
There are 500.
Et c'est toi qui les a tous fait
And you made them all.
De mon petit palais
From my little palace
Et mon petit ventre
And my little belly
Ouais
Yeah.
Tout ça comme un monde
All this like a world
500 restaurants
Ouais
Yeah.
Alors dans le lot
So in the lot
Il y a quand même
There's still
Ils sont moins bien que d'autres
They're worse than others.
Alors écoute
So listen.
Quand j'ai commencé
When I started
Comme mon objectif
Like my goal
C'était pas de publier
It wasn't publishing.
Mais surtout d'être lu
But above all to be read
En fait
Actually
Et que j'avais vite compris
And that I quickly understood
La mécanique des blocs
Block mechanics
Je publiais 4 fois par semaine
I published four times a week.
D'accord
Okay.
Pour bien marquer le rythme
To mark the rhythm
Bien remonter dans les moteurs de recherche
Back up in search engines
Et montrer que j'existais
And show that I existed
Donc tous les restaurants
So all the restaurants
Où j'allais
Where I was going
J'en parlais là
I was talking about it.
Du fait que
Because
Maintenant j'ai
Now I have
Un peu de travail
A little work
Oui
Yes
Que ce blog
That this blog
C'est un jouet
It's a toy
C'est un hobby
It's a hobby.
On ne gagne pas d'argent
We don't make money.
Voilà
Here.
Je ne gagne pas d'argent
I don't make money
Ah si si
Oh yes
Je gagne 50 euros par mois
I earn 50 euros a month
Parce qu'il est traduit en anglais
Because it's translated into English
Pas mal
Not bad.
Et du coup j'ai 50 euros
And so I got 50 euros.
Ouais
Yeah.
Donc ça me permet
So it allows me
De payer la vente passante
To pay the passerby sale
Le nom de domaine
Domain name
Des petites choses comme ça
Little things like that
C'est pas mal
That's not bad.
Ouais
Yeah.
On devrait y penser aussi
We should think about it, too.
Traduire en anglais
English translation
On le trouve où sur internet ?
Where do we find him on the internet?
Et on le trouve à l'adresse
And we find him at the address
Resto-de-tiret.com
Ou alors
Or
Resto-de-paris.com
Tout attaché
All attached
Mais cela dit
But that says
Vous faites
You do
Blog-restaurant
Blog-restaurant Paris
Vous le trouvez assez facilement
You find it quite easily
Il y a un Twitter ?
Is there a Twitter?
Et euh
And, uh,
Non non non
No no
Alors là c'est
So this is
Sur Twitter de Aude
On Twitter of Aude
Ouais voilà
Yeah.
Sur mon Twitter
On my Twitter
Le truc c'est que
The thing is,
En fait j'ai déjà
Actually I already have
Moi mon compte Twitter
My Twitter account
Où je suis assez active
Where I'm pretty active
Une page Facebook
A Facebook page
Pour mon blog
For my blog
Mon blog
My blog
Mon boulot
My job
Il y a un moment
A moment ago
Ça commence à faire beaucoup
It's starting to be a lot.
Et ton Twitter c'est
And your Twitter is
C'est
This is
Audebaron
Et sinon il y a une page Facebook
And otherwise there is a Facebook page
Et c'est là où je publie
And that's where I publish
De temps en temps
From time to time
Des petites news
Small news
Enfin de temps en temps
Finally from time to time
Tous les jours
Daily
Voilà la question
That's the question.
Quel est le meilleur restaurant
Which is the best restaurant
Que tu nous conseilles à Paris ?
That you advise us in Paris?
Ouais
Yeah.
Ah
Ah.
Compliqué
Complicated
Ça c'est une question
That's a question.
Super difficile
Super difficult
Peut-être par arrondissement
Maybe by borough
Par exemple
For example
Mon truc à toi
My thing to you
Bon on exclut le McDo
All right, we exclude the McDo.
Parce que tout le monde adore le McDo
Because everyone loves the McDo
Mais à part ça
But other than that
J'ai jamais chroniqué le McDo
I've never chronized the McDo
Non j'ai chroniqué Ikea
No, I chronized Ikea.
Ikea
Il y a quand même Ikea
There's still Ikea
Le restaurant suédois
Swedish restaurant
A Ikea plaisir
To Ikea pleasure
Avec les boulettes de viande
With meatballs
Ah oui oui
Oh yes yes
Non j'ai pris un truc avec des pâtes
No, I took something with pasta.
Ah non moi c'était les boulettes de viande
Oh, no, it was meatballs.
C'est le truc connu les boulettes de viande
That's the thing known meatballs.
Mais en même temps si tu veux
But at the same time if you want
Tu viens d'acheter
You just bought
Tu viens d'acheter concrètement
You just actually bought
Une étagère
A shelf
Ton étagère Billy par exemple
Your shelf Billy for example
Ouais
Yeah.
C'est la qu'il se casse au bout de deux jours
That's when he breaks up after two days.
Exact
Right
Non quand même
No anyway
Moi je l'ai gardé pendant mes 5-6 ans d'études
I kept it during my 5-6 years of study.
Ouais mais après le problème c'est que les étagères ressemblent à ça si tu veux
Yeah, but after the problem is, the shelves look like this if you want
C'est ça
Right.
Il y a une différence
There's a difference
Mais le truc c'est qu'une fois que tu as ton étagère
But the thing is once you have your shelf
Tu stresses en te disant
You're stressed out thinking
Un est-ce qu'elles vont pas arriver à être cassées chez moi
Can't one of them get broken in my house?
Deux est-ce qu'elles sont à la bonne taille
Two are the right size
Donc du coup comme t'es pas du tout concentré sur ton assiette
So you're not focused on your plate at all.
De fait si tu veux
In fact if you want
Ça passe assez inaperçu
It goes pretty unnoticed.
Ouais
Yeah.
Sinon
Otherwise
Sinon je vais aussi dans des bons restos
Otherwise I go to some good restaurants too
Oui aussi
Yes, too.
Oui quand même
Yes anyway
Et non écoute moi il y a un bistrot que j'affectionne tout particulièrement
And no listen to me there's a bistro I especially like
Qui s'appelle le Coinstovino
Named Coinstovino
Eux ils sont passage des panoramas tout près de la place de la bourse
They are passing from the panoramas close to the Place de la Bourse
C'est un peu ma cantine en fait
It's kind of my canteen, actually.
Et donc ça c'est vraiment une super bonne cantine
And so this is really a great canteen.
Et aussi il y a un très très bon restaurant
And also there is a very good restaurant
Alors moi j'adore la cuisine japonaise
So I love Japanese cuisine
Et qui est Port de Saint-Cloud
And who is Port of Saint-Cloud
Et ça s'appelle Shiki
And it's called Shiki.
S-H-I-K-I
Et pour 45 euros vous avez un menu dégustation
And for 45 euros you have a tasting menu
Qui est une bombe
Who's a bomb
Vraiment
Really.
Port de Saint-Cloud
Port of Saint Cloud
C'est un peu loin de notre
It's a little far from our
Vous êtes où ?
Where are you?
Vite moi où vous êtes
Hurry me where you are
Garde Lyon
T'as rien là-bas
You got nothing there.
Ah le douzième
Ah, the twelfth.
Ah si alors
Well then.
Dans le douzième
In the twelfth
Il y a un bistrot super sympa
There's a really nice bistro.
Qui s'appelle le Cartouche Café
Named the Coffee Cartridge
Le patron est super marrant
The boss is so funny.
Et surtout c'est un
And especially it's a
Donc le Cartouche Café
So the Coffee Cartridge
Et c'est un bon bistrot
And it's a good bistro.
Bonne boue française
Good French mud
On a des belles viandes
We got some nice meat.
Beaux produits
Fine products
Enfin
Finally
Ça ça peut être pas mal
That can be pretty good.
Ah bah écoute
Ah, listen.
On va
We're gonna
On va aller regarder ça
We're gonna go check this out.
T'as un classement sur ton blog des meilleurs restos ?
Do you have a ranking on your best restaurant blog?
J'ai un classement bien sûr
I have a ranking of course.
Il y a une catégorie j'adore
There's a category I love
Et régulièrement je publie des top 10 thématiques
And regularly I publish top 10 themes
Sur
On
Que ce soit des top 10
Let them be top 10
Pour des terrasses
For terraces
Top 10 restos divers
Top 10 various restaurants
Top 10 restos entrophites
Top 10 Entrophic Restaurants
Top 10 restos romantiques
Top 10 Romantic Restaurants
Enfin
Finally
Toutes les questions qu'on peut se poser
All the questions we can ask ourselves
Quand on va le resto
When we go to the restaurant
Bon bah vous savez maintenant
Well, you know now.
Où aller chercher votre restaurant
Where to get your restaurant
Bah merci écoute
Thank you, listen.
Bah merci beaucoup
Thank you very much.
Merci beaucoup
Au bar
At the bar
Et puis bon appétit
And then good appetite
Ouais bah ouais
Yeah, yeah.
Bien sûr
Of course.
Tu vas cesser le buffet là
You're gonna stop the buffet there.
Il faut
We have to
Là j'y vais ouais
There I go, yeah.
Salut
Hello.
Salut tout le monde
Hey, everybody.
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir à tous
Good evening, everyone.
Ça va ?
You okay?
Alors qu'est-ce qui se passe là ?
So what's going on here?
Je vois un trophée sur la table
I see a trophy on the table
Un autre trophée
Another trophy
Nous avons un trophée
We have a trophy
Alors
Then
Auto Moto
C'est moi qui gère
I'm in charge.
C'est toi Captain
You're Captain.
J'ai plein de questions
I have a lot of questions.
C'est toi le pro de la mécanique
You're the mechanical pro.
Sur le blog Auto Moto quoi
On the blog Auto Moto what
Alors attends
So wait
Donne déjà l'adresse de ton blog
Give your blog address already
Présente-toi
Present yourself
Donc moi je suis Yann Alexandre
So I'm Yann Alexandre.
Je suis le fondateur du
I am the founder of the
Blenheimgang.com
Juliette qui est à côté de moi
Juliette next to me
Qui va se présenter
Who's gonna introduce himself
Donc moi je m'appelle
So my name is
Juliette Mailly
J'ai fait la direction artistique
I did art direction
Du site du Blenheimgang
From the Blenheimgang site
Et je fais des playlists
And I do playlists
Musicales également
Musicals also
Sur le site
On the site
D'accord
Okay.
Véronique Comel
Je suis co-fondatrice
I'm a co-founder
Du site
From the site
Oscarot.com
Le sponsor
Sponsor
Enfin le partenaire
Finally the partner
De la rubrique
From the heading
Et Damien Lemaitre
And Damien Lemaitre
Travailler la direction marketing
Working with Marketing
D'accord
Okay.
Donc c'est
So it's
Bon alors félicitations déjà
Well then congratulations already
Parce que ça prendra
Because it'll take
C'est très plaisir quand même
It's a pleasure, though.
Ce lourd trophée
This heavy trophy
C'est très lourd
It's very heavy.
Que vous avez gagné
That you won
Surtout qu'il y avait de la concurrence
Especially since there was competition
Je crois dans votre
I believe in your
Oui il y avait des sites pas mal
Yeah, there were pretty good sites.
Il y avait pas mal
It was all right.
Alors je suis allé voir quand même
So I went to see it anyway
Votre site
Your site
J'étais impressionnant
I was impressive.
Déjà il faut savoir
Already we need to know
Que je suis tombé
That I fell
Le premier truc qu'on teste
The first thing we test
Et qu'on trouve
And we find
C'est des tests
These are tests.
Des tests de véhicules
Vehicle tests
Alors c'est pas n'importe quel véhicule
So it's not just any vehicle.
Je vous l'ai dit
I told you.
Il y avait quoi ?
What was there?
Il y a Ferrari
There's Ferrari.
Rolls-Royce
Lotus les dernières
Lotus the last
Ben il y a plein de choses
Well, there's a lot of things.
D'accord
Okay.
Alors comment t'arrives
So how do you get there?
A tester
To be tested
Nous aussi
So do we.
On veut conduire
We want to drive
Ce genre de voitures
This kind of car
Il faut avoir de très bons contacts
You have to have very good contacts.
Oui d'accord
Yes agree
C'est un secret
It's a secret.
Je ne divulgue pas tous les secrets
I don't disclose all the secrets
Non
No
L'R5 aussi vous testez ?
Are you testing R5 too?
Oui on pourrait
Yeah, we could.
C'est bien une R5
That's an R5.
Oui ?
Yes?
Oui vraiment sérieusement
Yes really seriously
Ah bon voilà
There you go.
Le bug parle de quoi
The bug talks about what
Vous êtes combien déjà dessus ?
How much are you on it?
Vous êtes juste tous les trois ?
You're just the three of you?
On est nombreux
There are many of us.
On doit être une
We must be a
Enfin on est une dizaine
At last we're about ten.
On va dire
Let's say
Mais c'est très aléatoire
But it's very random.
Parce qu'on prend beaucoup
Because we take a lot
De contributions extérieures
External contributions
Donc des gens font
So people do
Un, deux, trois, quatre articles
One, two, three, four articles
Selon en vie
According to living
Donc c'est complètement ouvert
So it's completely open.
Alors il y a des
Then there are
Donc il y a des
So there are some
Les tests on en a parlé
The tests we talked about.
Tu as des interviews aussi je crois
You have interviews, too, I think.
Non ?
No?
Il y a vraiment beaucoup de choses
There really are a lot of things.
C'est qu'on a
That's what we got.
Donc l'idée nous
So the idea is us.
C'est qu'on
It's that we're
Comment dire
How to say
On fait vraiment notre contenu
We're really doing our stuff.
On va faire des reportages
We're gonna do some reporting.
On va à la rencontre des gens
We're going to meet people
Qui font l'automobile
Who make cars
Qui vivent l'automobile
Who Live in the Automobile
Voilà
Here.
Donc on a
So we have
On a beaucoup de choses
We have a lot of things.
On explore en fait
We're actually exploring
Le lien entre l'automobile
The link between cars
Et la pop culture aussi
And pop culture too
Voilà
Here.
Ça c'est le sous-tit
That's the subtitle.
C'est le sous-tit du blog
This is the blog's subtitle
C'est
This is
Pop culture
Et coolitude automobile
And car coolness
Voilà
Here.
Tu peux nous rappeler
You can call us back.
Le titre du blog s'il te plaît
The blog title please
C'est le
That's it.
Blenheim Gang
Je ne sais pas si je prononce bien
I don't know if I say it right.
C'est pas mal
That's not bad.
Ça vient d'où ?
Where did it come from?
Blenheim
Blenheim Gang
Ça vient d'une voiture anglaise
It comes from an English car.
Qui s'appelle la Bristol Blenheim
Named after Bristol Blenheim
Qui représentait pas mal
Who represented a lot of people
Notre vision
Our Vision
Des choses très exclusives
Very exclusive things
Complètement démodée
Completely old-fashioned
Et techniquement à l'ouest
And technically to the west
Mais en même temps très snob
But at the same time very snob
On aime bien ça
We like it.
C'est snob comme l'œil ?
Is it snob like the eye?
Les gens le disent
People say it.
Ah d'accord
All right.
Ouais
Yeah.
Et ça c'est les voitures de luxe
And that's luxury cars.
Je pense que c'est ça
I think that's it.
Qui donne un indice
Which gives a clue
Alors EOS Carro donc
So EOS Carro
Qui est le partenaire de cette rubrique
Who is the partner of this section
Vous avez des pièces détachées de Ferrari
You have Ferrari spare parts
En vente ?
For sale?
On pourrait
We could
Vous voyez ?
See?
Alors EOS Carro c'est
So EOS Carro is
Vous vendez des pièces automobiles je crois
You sell auto parts, I think.
Oui
Yes
Des pièces automobiles
Automotive parts
Neufs d'origine
Nine originals
Alors la grande question c'est
So the big question is
Comment vous êtes partenaire
How you're a partner
Avec le Golden Blog ?
With the Golden Blog?
Comment c'est arrivé ?
How did that happen?
Est-ce que je crois que l'année dernière aussi
Do I think last year too?
Vous étiez ?
Were you?
Oui
Yes
En fait on est partenaire depuis l'origine
Actually, we've been a partner since the beginning.
Depuis la première édition
Since the first edition
Et on est partenaire automoto
And we're a moto partner.
Depuis l'année dernière
Since last year
D'accord
Okay.
Et donc ça vient d'où le partenariat ?
So where does the partnership come from?
C'était ?
Was that?
Un très grand intérêt pour ce qui se passe sur les blogs
A great interest in what happens on blogs
En fait nous on est
In fact we are
Le site EOS Carro est parti d'une passion pour l'automobile
The EOS Carro website is part of a passion for automobiles
Qu'on partage avec nos équipes
Sharing with our teams
Et d'un discours différent de ce qui existe sur l'automobile
And a speech different from what exists on the automobile
Donner la possibilité aux gens de faire autre chose
Give people the opportunity to do something else
Que ce que les constructeurs voudraient
That what manufacturers would like
Qu'on fasse avec l'automobile
Doing it with the car
D'accord
Okay.
Oui parce que c'est vrai que
Yes, because it's true that
Vendre des pièces détachées
Sell spare parts
C'est peut-être pas le
Maybe it's not
Enfin je sais pas
I don't know.
Vous êtes des indépendants en fait
You're self-employed, actually.
Par rapport aux grandes marques
Compared to major brands
Totalement oui
Totally yes
C'est peut-être pas trop ce qu'aiment les constructeurs
Maybe that's not what manufacturers like.
Non ?
No?
Bah on
Well on
On s'adapte
Adapting
On a défriché des choses
We cleared things.
Voilà
Here.
C'est un domaine de possible
It's a possible field.
Voilà
Here.
Et donc les blogueurs
And so bloggers
C'est
This is
Eux aussi dans leur domaine
They too in their field
Ils font des choses comme ça
They do things like that.
Et ont cette passion de l'automobile
And have this passion for automobile
Enfin nous le grand plaisir aussi
Finally we also have great pleasure
C'est de
It's from
De retrouver des gens qui ont la passion de l'automobile
To find people who have the passion for cars
Que nous on vit dans l'entreprise
That we live in the company
Tous les jours
Daily
Et voilà
There you go.
C'est un grand plaisir
It's a pleasure.
De sélectionner des blogueurs
Select Bloggers
Alors comment ça va se passer après ?
So how's it gonna go next?
Vous allez faire des choses ensemble ?
You guys gonna do things together?
Je vais acheter beaucoup de pièces
I'll buy a lot of parts.
Je vais au Oscar Roche
I'm going to Oscar Roche
J'en ai besoin
I need it.
Justement j'ai une question moi aussi
I have a question myself.
Ce blog
This blog
Il est né d'une passion
He was born of a passion
Ou alors
Or
Est-ce que par exemple
For example
Dans ton milieu professionnel
In your professional environment
Il est lié aussi à l'automobile ?
Is he related to the automobile too?
Il est né d'une passion
He was born of a passion
Qui est l'automobile
Who's the car
Parce qu'il est né il y a 10 ans
Because he was born 10 years ago.
Elle est 10 ans
She's 10 years old
Voilà
Here.
Ça remonte à
It goes back to
Enfin c'était pas un blog à l'époque
I mean, it wasn't a blog back then.
Ça n'existait pas encore
It didn't exist yet.
Un sky blog
A sky blog
C'était un site HTML
It was an HTML site
Codé à la main
Hand-made
C'était vraiment
It really was.
C'était très basique
It was very basic.
Mais oui
But yes
C'est devenu finalement un métier
It finally became a profession.
Parce que je suis devenu journaliste
Because I became a journalist
Donc
So
D'accord
Okay.
Ça a ouvert des portes
It opened doors.
D'accord
Okay.
C'est la passion qui a conduit au métier
It was the passion that led to the profession
Voilà
Here.
D'accord
Okay.
C'est pas mal
That's not bad.
C'est plutôt sympa
That's pretty nice.
Vous n'enviez pas ?
Don't you envy?
C'est vraiment un blog
It's really a blog
De passionné ?
Passionate?
Ah oui
Oh yes
Non c'est pas
No, it's not.
J'envie pas
I don't envy
Et il n'y a pas de
And there is no
Il n'y a pas de volonté
There is no will
D'en vivre
To live
Par contre ça ouvre des portes
But it opens doors
Donc c'est surtout ça qui m'intéresse
So that's what interests me.
Comme les podcasts
Like podcasts
Des portes de Ferrari en tout cas
Ferrari doors anyway
Voilà
Here.
Vous faites
You do
Vous avez des vidéos
You have videos
Ou des podcasts aussi ?
Or podcasts too?
Non on n'en a pas
No, we don't.
On aimerait bien en faire par contre
We'd like to do some, though.
Je lance un message
I'm sending a message.
J'en profite
I take advantage of it.
C'est vrai que c'est
It's true.
Enfin ça semble être
Well, it seems to be.
Quand tu testes une voiture par exemple
When you test a car for example
T'aimes bien avoir les images
You like having the pictures.
Et pouvoir avoir
And be able to have
Peut-être un peu de vidéos quoi
Maybe some videos what
Mais au tout cas
But anyway
Les articles sont assez longs
The articles are quite long
Ils sont très détaillés sur le blog
They are very detailed on the blog
J'ai vu
I saw
Alors je ne sais pas
So I don't know.
Je n'ai pas tout regardé
I didn't look at everything.
Parce que je ne suis pas un grand connaisseur
Because I'm not a great connoisseur
Je n'ai pas le permis
I don't have a license.
Ça n'empêche pas d'aimer les belles voitures
That doesn't stop you from loving beautiful cars.
Ouais mais il a déjà joué à l'Eats for Speed
Yeah, but he's already played at the Eats for Speed.
Ouais voilà
Yeah.
Ça rattrape un peu
It catches up a little bit.
S'il sait conduire alors
If he can drive then
Voilà
Here.
Ouais plus ou moins
Yeah more or less.
A GTA c'était le meilleur
At GTA it was the best
Tout à fait
Absolutely.
Exactement
Exactly.
Super
Great.
Comment on peut peut-être
How could we?
Ah c'est moi j'ai quand même une question
Oh, it's me. I still have a question.
Une dernière question
One last question
Parce que j'en ai vu beaucoup
Because I've seen many
Des blogs automobiles et autres
Automotive and other blogs
Et alors il y a beaucoup de batteries
And then there's a lot of batteries
De tests et tout ça
Testing and all that
Et toi justement
And you are.
Qui testes des voitures
Testing cars
Des voitures de luxe
Luxury cars
Il n'y a jamais la petite case test
There is never the small test box
En boîte de nuit à la sortie
In the nightclub at the exit
Laquelle marche mieux
Which works better
C'est une bonne question
That's a good question.
C'est très variable en fait
It's very variable in fact.
Mais ça
But this
Pour revenir à
To return to
A ce qu'on fait
What we do
C'est un peu ça finalement
That's kind of it.
Notre vision
Our Vision
Ce n'est pas forcément
It's not necessarily
La voiture la plus puissante
The most powerful car
La plus élégante
The most elegant
Mais celle qui raconte
But the one that tells
Le plus une histoire
One more story
Et mon ami à ma gauche
And my friend to my left
Parlait de la R5
About the R5
La R5 c'est une belle histoire
R5 is a beautiful story
Et voilà finalement
And here we go.
Nous notre credo
We our creed
Finalement c'est
Finally it's
Quelle que soit la voiture
Whatever the car
Ce qui est le plus intéressant
What's most interesting
C'est ce qu'on en fait
That's what we do with it.
C'est l'aventure sur la route
It's the adventure on the road
Donc une Ferrari
So a Ferrari
Ou une R5
Or an R5
Peu importe finalement
It doesn't matter.
Oui
Yes
Tant que la route est belle
As long as the road is beautiful
Tout va bien
It's okay.
Oui tu dis ça quand t'es barié
Yeah, you say that when you're barred.
Lui il a deux enfants
He has two children.
Il ne peut pas mettre
He can't put
Il ne peut pas laisser j'auto
He can't just leave me alone.
À l'arrière
Back
C'est vrai
That's right.
Ok
Okay.
On peut peut-être redonner
Maybe we can give it back.
L'adresse du blog
The blog address
Et puis
And then
Donc c'est www.blenheimgang.com
So it's www.blenheimgang.com
Il faut peut-être l'épler
Maybe we have to peel it.
C'est un peu compliqué
It's a little complicated.
B-L-E-N-H-E-I-M
Gang
G-A-N-G
Voilà
Here.
.com
Et un Twitter j'imagine
And a Twitter I imagine
Non
No
Il y a un Twitter
There's a Twitter
At TheBlendheimGang
Et il y a un Facebook aussi
And there's a Facebook too
Bon voilà
There you go.
Vous retrouverez
You will find
Pour tous ceux qui nous suivent en live
For all who follow us live
En ce moment
Right now.
Merci beaucoup
Thank you very much.
Merci
Thank you.
Bonne soirée
Good night.
Profitez-en bien
Enjoy it
Au revoir
Goodbye.
Bonne soirée
Good night.
Merci
Thank you.
Donc voilà
So here we go.
Nous avons réussi à choper
We managed to catch
Trois lauréats sur les vins
Three wine winners
C'est déjà pas mal
It's not bad already.
Et j'ai eu l'envie de pisser monstrieuse
And I've had the urge to pee monstery
Bah vas-y
Well, go ahead.
Vas-y
Go on.
Je t'en prie
Please.
C'est pas loin
It's not far.
C'est par là-bas
It's over there.
C'est à l'étage
It's upstairs.
Quoi t'as des problèmes gastriques ?
What's wrong with your stomach?
Merci
Thank you.
Merci de nous l'avoir dit en direct
Thanks for telling us live.
Merci
Thank you.
Alors attention
So be careful.
Nous avons nos envoyés spéciaux
We have our special envoys
Qui arrivent
Coming
On est en état des lieux
We're on duty.
En matière de bouffe
Food
Ouais alors
Yeah then.
Qu'est-ce que ça donne le buffet ?
What's the buffet?
Alors retour du buffet
So back from the buffet
Il y a des hamburgers
There are hamburgers
Juste là
Right there.
Sérieux ?
Really?
Non ça va
No, I'm fine.
Pas encore
Not yet
Mais bientôt
But soon
D'accord
Okay.
Donc il va falloir surveiller
So we're gonna have to watch.
Le sauce tendre là
The sweet sauce there
Ça devait commencer à 20h40
It was supposed to start at 8:40.
Sinon c'est assez chiant
Otherwise it's kind of boring.
Le monsieur il a un paquet
The gentleman has a package
De 5 kilos de bretzel
5 kilos of pretzel
Ah
Ah.
Oh ouais
Oh yeah.
On voit les bretzel
We see the pretzels
C'est pas vraiment un diner
It's not really dinner.
Maintenant qu'on parle de hamburgers
Now that we're talking about burgers
Tu vois Koss
You see Koss
On t'a dit
We told you.
Il y a des hamburgers là-bas
There's hamburgers over there.
Et toi tu vois les bretzel
And you see the pretzels
Sinon on s'est rendu compte
Otherwise we realized
Qu'on identifiait très très bien
Which we identified very well
Les blogueuses modes
Fashion bloggers
Par rapport à ce qu'elles portent
Compared to what they wear
Oui oui oui
Yes yes yes
Tout à fait
Absolutely.
Ça j'avais déjà repéré
That I'd already spotted
La première édition
The first edition
Surtout les chapeaux
Especially hats
Je sais pas si elles sont des chapeaux
I don't know if they're hats.
Cette année
This year
Non ça serait plutôt
No, that'd be more like it.
Blouson en peau de lapin
Rabbit skin jacket
Et leggings
And leggings
Tu vois
See?
Oh la vache
Oh, cow.
Ah super
Oh, great.
Ah merci
Thank you.
Tu es notre ami Augustin
You're our friend Augustin.
Tu vois
See?
Ah ça c'est un mec
That's a guy.
Voilà
Here.
Ça c'est un mec formidable
That's a great guy.
Augustin il assure 10 fois plus
Augustin he assures 10 times more
Que la mairie de Paris
That the city hall of Paris
On va le planquer sur le parquet
We'll hide it on the floor.
Pour pas se plastiquer par les autres mecs
So you don't want to get in the way of other guys.
Eh Augustin Augustin
Il y a le monsieur
There's the gentleman.
Qui a sorti des bretzel
Who got out of pretzel
Et Kouakos
And Kouakos
Il veut des bretzel très fort
He wants very strong pretzels
Est-ce que tu penses
Do you think
Que tu peux nous en amener
That you can bring us some.
Oh n'embêtez pas
Oh don't bother.
Des bretzel
Pretzels
Juste là-bas
Right over there.
Trop gentil
Too nice.
Ah la vache
Oh, my God.
Comment on abuse
How we abuse
T'inquiète pas
Don't worry.
Attends
Wait
Qui c'est qui veut nous dire
Who's telling us?
Je vous fais les bretzel
I'll give you the pretzels.
Je vais bien
I'm fine.
Alors ton père
Then your father
Tu me permets
You allow me.
J'essuie la bave
I'll wipe the drool.
Qui coule autour de la bouche
Who flows around his mouth
Depuis qu'on a reçu Aude
Since we got Aude
Ah la la
Ah, there.
C'était une bavée
It was a scumbag.
J'avais reçu une jolie fille
I got a pretty girl.
J'ai reçu Aude Baron
I received Aude Baron
Qui est connue
Who is known
Sur les réseaux
On networks
Elle est journaliste
She's a journalist.
Nouvelle Homme
New Man
La jeune femme
The young woman
D'Oscar Auto
From Oscar Auto
Elle était jolie aussi
She was pretty too.
Oui
Yes
Elle était un peu
She was a little
Un peu désempéraitée
A bit desperated
Merci beaucoup Augustin
Thank you very much Augustin
T'es un amour
You're a love
Oh merci
Oh, thanks.
Ça c'est formidable
That's great.
Tiens
Here.
Alors voilà
So here we go.
Le bretzel pour Kouakos
The pretzel for Kouakos
Et le bretzel par ici
And the pretzel over here
Oh putain
Oh fucking
La soirée bretzel
The Pretzel Evening
C'est 164 à la mairie de Paris
It's 164 in Paris City Hall.
Faut oser quand même
You have to dare anyway
Pour en revenir au
To return to
Guggenblagobar
Là je viens d'apprendre
There I just learned
Que c'est la catégorie BD
That this is the BD category
C'est Macadam Valley
It's Macadam Valley.
Qui est gagné
Who's won
Il y en a d'autres avant
There are more before
C'est bien
That's good.
Pour la pacité
For pacity
Non d'accord
Not agreed
Mais là c'est parce que
But this is because
Je viens de l'entendre
I just heard it.
Et c'est une BD
And it's a comic book.
Moi c'est le Blagodé
I'm the Blagode.
Sur lequel j'ai voté
On which I voted
Parce que je le trouve marrant
Because I think he's funny.
Il est sympa
He's nice.
Faut pas le dire
Don't say it.
Mais en fait
But actually
On a totalisé l'oreille en avance
We totaled the ear early.
Et voilà
There you go.
Il est sympa
He's nice.
D'accord
Okay.
Mais c'est quasiment
But it's almost
La série Romain
The Roman series
Il est quasiment terminé
It's almost finished.
Il reste plus 4 catégories
More than 4 categories
En fait c'est des séries strip
Actually, it's strip series.
Un peu caustiques
A little caustic
En noir et blanc
Black and white
Et sincèrement
And sincerely
C'est pas mal
That's not bad.
C'est marrant
That's funny.
Enfin ça dépend
Well, it depends.
Macadam Valley ça s'appelle
Macadam Valley is called
Voilà
Here.
Alors Toxic
So Toxic
Simon
Votre avis sur la soirée
Your opinion of the evening
Jusqu'à maintenant
Until now
Alors c'est grand en fait
So it's really big.
Il y a 27 salles différentes
There are 27 different rooms
Donc il y a des burgers
So there are burgers.
T'as raté ça
You missed that.
Mais il y a des burgers
But there are burgers
Ah tu rigoles ?
Are you kidding?
Ouais dans la salle d'à côté
Yeah in the next room.
Là-bas
Over there
Ah t'as pas
You don't have it.
Et sinon il y a genre
And otherwise there's like
Un stand BNP
An BNP booth
Alors je comprends pas
So I don't understand.
J'ai pas compris
I don't understand.
Le principe du stand BNP
The BNP stand principle
Alors je peux te le dire
Then I can tell you.
Ils sont partenaires
They are partners
De la catégorie économie marketing
From the marketing economy category
Parce qu'ils ont mis économie et marketing
Because they put economy and marketing
On est bien d'accord
We agree.
Mais qui s'arrête à ce stand
But who stops at this stand
Genre t'es
Like you're
Il y a des burgers
There are burgers
Il y a tu peux manger des trucs
There's something you can eat
Et les mecs s'arrêtent au stand BNP
And the guys stop at the BNP booth
Il faut faire un petit crédit quoi
We have to make a little credit what
Bah voilà
There you go.
Ouais je suis en découvert
Yeah, I'm open.
Il y a un stand Windows Phone
There is a Windows Phone booth
Forget it dude
Forget it due
Ça a l'air un peu pas
It looks a little bit different.
Ça a l'air pas top
It doesn't look great.
Ils font des barbe à papa
They're bearding Dad.
Sur le stand Windows Phone
On the Windows Phone stand
Je peux te dire qu'il y a de la meuf
I can tell you there's some chick.
Ah
Ah.
Il y a de la gondesse
There's gondola.
Ah il y a de la gondesse
Ah, there's gondola.
Ah la meuf
Ah, girl.
Il y a de la blogue
There's some blog
Il y a du leggings
There's leggings
J'adore la gondesse
I love gondola.
J'adore le blogue
I love the blog
Pour les mecs qui trippent un peu
For guys who trip a little bit
Sur les bourgeoises
On the bourgeois women
J'adore les bourgeoises là
I love the bourgeois there.
Ouais mais attends
Yeah, but wait.
C'est de la bourgeoise
It's bourgeois.
Avec le talon
With the heel
Non non non
No no
Ça m'a jamais dérangé
It never bothered me.
Non non
No No
Il y a de la meuf
There's some chick.
Jusqu'à 50 ans
Up to 50 years
Ah ouais
Oh yeah.
Oh putain
Oh fucking
Merci
Thank you.
J'adore mes petites chutes
I love my little falls.
Là
There
La berine Paris là
The berine Paris there
Quel gagnezesse là
What a winner there
Je crois que
I think
Jamais
Never
Ces peintures
These paintings
Ces tapis
These carpets
Les magnifiques
The beautiful
Auront vu un tel désastre
Will have seen such a disaster
Le blogue insertion
The integration blog
Ça pourrait être intéressant
It could be interesting.
Bordel
Damn it.
On a quand même réussi
We did it anyway.
A avoir un lauréat
To have a winner
C'est de la part
It's on the part of
Sur 20
Out of 20
Ça s'est fait de la quadrie
It's been four years.
Bon on va en choper
All right, let's get some.
2-3
Bonsoir
Good evening.
Oh Julia
Salut
Hello.
Allo Julia
Hello Julia
Je fais carte du micro du coup
I'll map the microphone.
Bah tiens tiens
Well, here you go.
Assieds toi Julia
Sit down Julia
Chou
Depuis le temps
Since time
Ah ouais
Oh yeah.
Alors des gens arrivent
Then people come
Il y a une conçesse
There's a design
Qui vient d'arriver
Who just arrived
Bordel
Damn it.
Donne moi cette putain de bière
Give me the fucking beer.
Merci de la mière
Thank you for coming.
Attends t'étais
Wait, wait, wait.
Tu m'en envoies une
You send me one.
Tu m'en envoies une autre du coup
You're sending me another one.
Alors donc nous recevons Julia
So we get Julia
Julia Chou
Que vous avez forcément vu sur Twitter
Which you must have seen on Twitter
T'étais pas en Egypte
You weren't in Egypt.
Bonsoir Julia
Good evening Julia
Salut
Hello.
Non je viens de revenir d'Egypte
No, I just came back from Egypt.
Et là je pars en Inde après demain
And then I go to India after tomorrow
D'accord
Okay.
Alors je comprends pas
So I don't understand.
Il faut savoir
We need to know.
Elle est tout le temps
She's always
Mais alors tout le temps en voyage
But then all the time on a trip
Je sais pas comment tu fais
I don't know how you do it.
Je fais
I do
T'as fait combien de voyages là cette année ?
How many trips have you made this year?
Je sais pas
I don't know.
Dis nous où t'es allée
Tell us where you went.
Tiens vas-y
Here you go.
Parce que t'es partie à Belgique
Because you went to Belgium
J'étais à Dubaï
I was in Dubai.
Je suis pas allée en Belgique
I didn't go to Belgium.
Ah si je suis allée en Belgique cette année à Bruxelles
Ah if I went to Belgium this year in Brussels
J'ai mangé des frites
I ate fries.
C'est l'activité principale des Belges je crois
This is the main activity of the Belgians I believe
Mais c'est uniquement pour les vacances ou business ?
But it's only for holidays or business?
Ben
T'as pas le droit de répondre
You can't answer that.
Voilà c'est ça
That's it.
Ok
Okay.
Autrement je trouve ça veut dire que c'est business
Otherwise I find it means it's business.
Ah merde
Damn it.
Ouais
Yeah.
Enfin c'est très court
I mean, it's very short.
Donc là je pars en Inde
So now I'm going to India
T'étais en Égypte il y a deux jours
You were in Egypt two days ago.
En Thaïlande et à Bali
Thailand and Bali
Ouais c'est ça en Égypte
Yeah, right in Egypt.
Euh non il y a
Uh, no, there's
Je suis rentrée il y a 5-6 jours je crois
I got home 5-6 days ago, I think.
Il faut qu'il nous parle de la nourriture égyptienne forcément
He has to tell us about Egyptian food necessarily.
Parce qu'il me semble que t'étais un peu malade
Because I think you were a little sick.
C'est ça
Right.
Bah écoute c'est vraiment très bon
Well, listen, it's really good.
Bah apparemment il y a des trucs chelous à l'intérieur
Well, apparently there's some crap inside.
Mais c'est vraiment très bon
But it's really good.
Franchement allez-y quoi
Frankly, go ahead.
Genre des amis
Kind of friends
Des microbes chelous
Chewy microbes
Enfin tu vois des
Finally you see some
Des amis
Friends
Ouais
Yeah.
C'est pas marqué dans le menu
It's not marked in the menu.
T'auras qu'à regarder sur Google
All you have to do is look on Google.
T'auras peur
You'll be scared.
T'auras plus envie d'y aller
You won't want to go.
Ah
Ah.
D'accord
Okay.
Ça fait un secret bout de temps
It's been a secret for a while.
Je sais qu'il y a pas longtemps
I know not long ago.
Enfin si il y a un bout de temps
I mean, if there's any time
T'es tombé en scooter pas loin de chez moi
You fell in a scooter not far from home.
Tu m'avais envoyé un message sur Twitter
You sent me a message on Twitter.
Est-ce que t'avais pu ?
Could you?
Ouais d'accord
Yeah, okay.
J'étais tombé en moto
I fell on a motorcycle.
Ou j'étais tombé en rate d'essence
Or I fell into a gas spleen.
Non panne d'essence
No gas failure
C'était genre il y a 3 ans quoi
It was like three years ago.
Ouais c'était il y a 3 ans déjà
Yeah, that was three years ago.
Non le message était au secours
No, the message was for help.
C'était ça
That was it.
Viens pousser
Come and push
C'est toi qui m'as envoyé me faire bouffer
You sent me to eat.
Par les tigres à Fort Boyard aussi
By tigers in Fort Boyard too
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
C'est vrai que je t'ai envoyé à Fort Boyard
I did send you to Fort Boyard.
Ouais t'es parti à Fort Boyard
Yeah, you went to Fort Boyard.
Ouais
Yeah.
T'es rappelé pas
You don't remember.
On avait pendant un ADC
We had an ADC
J'avais dit
I said
Voté pour Julia
Voted for Julia
Ah oui
Oh yes
Pour qu'elle participe
To help her
Mais t'as pas participé
But you didn't participate.
T'es juste à visiter non ?
You're just visiting, aren't you?
Euh non ouais
Uh, no, yeah.
J'ai pas participé
I didn't participate.
Mais par contre j'ai rencontré
But I met
La team finlandaise
The Finnish team
Donc c'était des gogo dancers
So they were gogo dancers.
Donc 4 gogo dancers
So 4 gogo dancers
Contre une team de radio
Against a radio team
Donc il y avait 2 mecs et 2 filles
So there were two guys and two girls.
Qui étaient une équipe de radio
Who were a radio crew
Genre super connue
Genre super known
Et je suis invitée par l'équipe de radio
And I'm invited by the radio crew
A aller en Finlande
To go to Finland
Donc vous allez venir avec moi non ?
So you're gonna come with me, right?
Ah ouais ouais
Yeah.
Bien sûr
Of course.
Est-ce que tu as vu
Did you see
Passe Partout ?
Pass everywhere?
Euh j'ai vu
Uh, I saw.
Oui j'ai vu Passe Partout
Yes, I saw Passe Everywhere
Ah non
Oh, no.
Il parle pas
He doesn't talk.
Non il parle pas
No, he's not talking.
Passe Partout
Pass Everywhere
C'est le même
It's the same
Mais il parle pas
But he doesn't talk.
C'est pour ça Julia
That's why Julia
Est-ce que tu as vu le père Fouras
Did you see Father Fouras?
Qui parle bien son nom d'ailleurs
Who speaks his name well
Non
No
Non j'ai pas vu le père Fouras
No, I didn't see Father Fouras.
Malheureusement
Unfortunately
En fait il est en studio à Paris
Actually, he's in the studio in Paris.
C'est grave
It's serious.
Mais Passe Partout
But go everywhere
Je tenais à dire que
I wanted to say that
C'est un gros pervers
He's a big pervert.
Ah bah
Ah, yeah.
Des infos
News
Vas-y
Go on.
Pourquoi ?
Why?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
What did he do to you?
Parce qu'il est à la bonne hauteur
Because he's up to the right level.
Ouais enfin
Yeah.
Vas-y
Go on.
Il parle pas
He doesn't talk.
De toute façon
Anyway
Il pourra pas
He can't.
Ah si si
Oh yes
Il parle
He talks
Ouais mais s'il fait chier
Yeah, but if he shits,
Il est trop plus petit que nous
He's too small for us.
On le frappe
We hit him.
J'ai de la chance
I'm lucky.
Parce que c'est pas moi
Because it's not me.
Qui draguait
Who was flirting
Mais la fille avec qui j'étais
But the girl I was with
Qui draguait
Who was flirting
C'était un petit peu sale
It was a little dirty.
Mais il dit quoi ?
But what does he say?
Il a dit
He said
Il dit quoi ?
What does he say?
Il dit
He says
Tu sais qui je suis
You know who I am.
Je passe partout
I pass everywhere
Non il a dit
No, he said
Je te mets deux doigts
I'll put two fingers on you.
Tu sais que je passe partout
You know I'm going everywhere.
C'est la question
That's the question.
Non vas-y
No, go ahead.
Mais il a dit quoi
But what did he say?
Non mais c'était juste
No, but it was just
La manière dont il a regardé
The way he looked at
C'était un peu sale
It was a little dirty.
Tu vois
See?
En se léchant les lèvres
By licking his lips
Non mais attends
No, but wait
Ça c'est les nains
That's the dwarfs.
Quand ils regardent
When they look
C'est pareil pour tous
It's the same for everyone.
Tout le monde est mal à l'aise
Everybody's uncomfortable.
Je vois que tu fréquentes
I see you frequent
Les nains de très près
Dwarfs in close proximity
C'est vrai
That's right.
Tu veux nous en parler peut-être
Maybe you want to talk to us about it.
Oui
Yes
Bah ma famille
Well, my family
Pourquoi ?
Why?
Il a des amis
He has friends.
Non mais attends
No, but wait
Tu sais qu'il y avait
You know there was
C'est un ami de sa soeur
He's a friend of his sister's.
Qui était un nain
Who was a dwarf
Et raconte nous cette histoire
And tell us this story
Quand il est à une fête
When he's at a party
Vas-y
Go on.
Il me porte la baignoire
He's wearing my bathtub.
Vas-y
Go on.
Il est mort depuis toi
He's been dead since you
C'est vrai que j'aimais bien
It's true I liked it.
Mais c'est vrai que
But it's true that
J'étais à une soirée chez moi
I was at a party at home.
J'étais très très fatigué
I was very tired.
Et il y avait du bruit et tout
And there was noise and everything
Et je venais pour laver les mains
And I came to wash my hands
Et je le connaissais pas encore à l'époque
And I didn't know him at the time.
Et j'ouvre la porte
And I open the door
Et là je vois un nain
And now I see a dwarf
En train de slipper
Slippering
A ride de coke
Coke wrinkle
Sur le bord de la baignoire
On the edge of the bathtub
Un an tatoué en plus
One more year tattooed
Et là j'ai
And now I have
Oh là là
Oh, there.
Je suis rentré dormir
I went home to sleep
Twin Peaks quoi
Twin Peaks what
C'est un peu ça
That's kind of it.
Bref
Brief
Il faut revenir au nain
We have to get back to the dwarf.
Donc pas de partout
So not everywhere
Il ne va faire vert
It's not gonna be green.
C'est ça
Right.
Il travaille à la défense
He works in defense.
Ligne 1
Line 1
Ouais
Yeah.
Ligne 1
Line 1
Il fait quoi ?
What's he doing?
Moi j'ai gagné la garde d'avion
I won the plane guard.
Ouais
Yeah.
Il est au guichet
He's at the counter.
Non attends tu déconnes
No wait, you're kidding.
Non non c'est vrai
No, it's true.
C'est marqué dans le générique
It's marked in the credits.
Il est marqué
It is marked
Il a le droit d'aller faire des trucs
He has the right to go do things.
Ça me l'est sur le cul
It's on my ass
Je pensais que c'était son métier
I thought it was his job.
Non non
No No
Son vrai métier c'est chanteur
Her real job is a singer.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Il avait fait un clip terrible
He made a terrible clip
Tu connais cette musique Julia ?
You know that music Julia?
Je suis passe partout
I've been through everywhere.
Je vis les casse-coups
I'm living the break-ups.
Dans les couloirs
In the corridors
C'est la première fois que j'entends
This is the first time I've heard
C'est clair moi aussi
It's clear to me, too.
Mais t'as des talents de chanteur
But you have singing skills.
Juste incroyable quoi
Just amazing what
Ah ouais
Oh yeah.
T'imagines pas
You can't imagine.
En fait j'ai eu les mêmes formations que lui
In fact I had the same training as him.
D'accord
Okay.
Alors tu participais pas ce soir ?
So you weren't participating tonight?
T'avais pas mis ton blog ?
Didn't you put on your blog?
Mais si mais je suis juste dégoûtée
But I am, but I'm just disgusted.
J'ai même pas été shortlistée quoi
I wasn't even shortlisted what
C'est la honte de ma vie quoi
It's the shame of my life what
Faut surtout le dire à personne
You gotta tell nobody.
Mais non parce qu'il faut utiliser des robots russes
But not because Russian robots must be used
Tout le monde utilise des robots russes
Everyone uses Russian robots
Pour voter pour son blog quoi
To vote for his blog what
Sinon c'est
Otherwise it is
Bah oui
Yeah.
En fait je crois que même moi
Actually, I think even me.
J'avais oublié que je m'étais inscrite
I forgot I signed up.
Et je l'ai pas tweetée en fait
And I didn't tweet it actually.
Qu'est-ce que j'ai eu d'accord ?
What did I get?
Ah oui bah oui
Yeah, yeah.
C'est plus dur
It's harder.
J'avais pas envie d'embêter mes followers avec ça
I didn't want to bother my followers with that.
Ah alors voilà
There you go.
Nous avons
We have
Du coup on vous laisse
So we're leaving you.
Et on revient tout à l'heure
And we'll be back later.
Ah non mais je laisse pas ma place moi
No, but I'm not leaving my place.
Je sais pas si combien ils sont
I don't know how much they are.
On va voir
Let's see.
On va se déployer
We'll deploy
Ah là ils sont nombreux quand même
Ah there they are still many
Bon Julia tu restes un peu avec nous
Julia, you're staying with us a little.
Oui j'aimerais bien
Yes, I would.
Vas-y vas-y
Go on.
Bonsoir
Good evening.
Alors présentez-vous
So introduce yourself
D'accord je vois qu'il y a de
All right, I see there's
Cinéma ?
Cinema?
Cinéma tout à fait
Cinema absolutely
Cinématrac
Cinematrac
La vache
The cow
Ah oui cinématrac
Oh yes cinematrac
J'avais des questions pour vous quoi
I had questions for you what
Alors évidemment
So obviously
Cinématrac
Cinematrac
C'est la rubrique
This is the section
La rubrique CPCRS
The CPCRS section
Il y a un jeu de mots
There's a pun.
Bah oui évidemment forcément
Yes, of course.
T'es obligé de la faire quoi
What do you have to do?
De ?
About?
Non
No
Le jeu de mots c'est-à-dire ?
What is the pun?
C'est-à-dire c'est
That is to say,
Cinématrac quoi
Cinematrac what
Ouais cinématrac
Yeah.
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
Le jeu de mots il est assez
The pun is enough
Ouais ouais
Yeah.
Ouais voilà
Ça fait un peu penser CRS tout de suite
It makes you think CRS right now.
Un peu voilà
There you go.
Les coups sur la tête et tout
Hits on the head and everything
Voilà c'est pas pour signifier
That's not to mean
Enfin à aucun moment en tout cas
Finally at no time whatsoever
Qu'on est un site spécialisé
That we are a specialized site
Dans le matraquage
In the baton
Mais c'est juste que voilà
But it's just here.
On prend pas forcément de précautions
We don't necessarily take precautions.
Quand on considère que certains films
When you consider that certain films
Ce qui est pas le cas de tous les films heureusement
What is not the case with all the films fortunately
Mais quand on considère que certains films
But when one considers that certain films
Se foutent un peu de la gueule du monde
Fuck the world a little
Et prennent le public
And take the audience
Pour voilà
Here we go.
On prend pas forcément
We don't necessarily take
Faut bien parler à côté des micros
We need to talk right next to the microphones.
Limite la bouche dessus
Limit your mouth on it
Parce que c'est
Because it's
Ok d'accord
Okay, okay.
C'est un petit peu technique
It's a little technical.
Voilà comme ça
That's it.
Vous étiez pas à dire quoi
You weren't saying what.
C'est un peu le sens du truc quoi
It's kind of the meaning of the thing.
D'accord
Okay.
Donc c'est un blog
So it's a blog
Enfin un peu engagé
Finally a little engaged
Dans ce sens là
In this sense
Non mais en même temps
No, but at the same time
On s'engage sur des films difficiles
We're getting involved in tough movies.
On va voir des films
We're going to see some movies.
Qui font une salle
Who make a room
Et cinq entrées dans cette salle
And five entrances into this room
C'est vrai
That's right.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Voilà
Here.
Donc on essaye vraiment
So we're really trying.
De parler du cinéma
Talking about cinema
Dans sa globalité
Overall
D'accord
Okay.
On va voir des documentaires
We're going to see some documentaries.
Enfin voilà quoi
Well, here's what.
Pakistanais
Pakistani
Là l'autre fois
There the other time
Attends il y en a un
Wait, there's one.
Il a fait un article
He made an article.
Sur le premier film
On the first film
D'un réalisateur chinois
From a Chinese director
Dont le deuxième film
Of which the second film
Avait très bien marché en France
Had very well worked in France
Très bien marché
All right.
Ça veut dire trois salles
That means three rooms.
Et cinquante entrées
And fifty entries
D'accord
Okay.
Ah ouais
Oh yeah.
Tu dois parler de Nobu Hirussu
You need to talk about Nobu Hirussu.
Ça doit être
Must be
Notre plus grosse fréquentation
Our greatest attendance
Alors juste pour revenir
So just to come back
Est-ce que vous pouvez
Can you
Un peu présenter l'équipe
A little show the team
Ouais
Yeah.
Alors vous êtes combien dessus
So how much you're on it
Déjà à sa première question
Already to his first question
Alors on est très nombreux
So we're very numerous.
Parce qu'en fait
Because actually
C'est un blog participatif
This is a participatory blog
Voilà
Here.
Donc au départ
So in the beginning
On était quatre
We were four.
On s'est rencontrés
We met.
En faisant la queue
Tying up
Au festival de Cannes
At the Cannes Festival
Pour aller voir des films
To see movies
Voilà tout simplement
That's just it.
Je pressais juste
I was just pressing
Que pour certains d'entre nous
That for some of us
On se connaissait déjà
We already knew each other.
Et toi tu connaissais déjà
And you already knew
Dibs qui est un des co-formateurs
Dibs who is one of the co-formers
Et nous on le connaissait
And we knew him
Par
By
Voilà donc en fait
So that's actually it.
Il y a deux équipes
There are two teams
Qui se sont réunies
Who have met
Grâce à un dénommateur commun
Thanks to a common denomator
Moi j'ai créé
I created
Il y a quelques années
A few years ago
Megaconnard.com
Dans lequel
In which
C'est toi ?
Is that you?
Ouais ouais c'est moi
Yeah yeah it's me
Ça marche toujours
It always works.
Donc j'ai créé ça
So I created this.
Et il y a Dibs
And there's Dibs
Donc Jean-Baptiste Morel
So Jean-Baptiste Morel
Qui écrit régulièrement dessus
Who writes on it regularly
Et Dibs écrit aussi
And Dibs also writes
Au Fiche du Cinéma
On the Film Sheet
Et donc il a amené
And so he brought
Dans l'équipe
On the team
Thomas et Gaël
Thomas and Gaël
Donc au départ
So in the beginning
On était quatre
We were four.
Et très vite
And very quickly
Il y a eu des contributeurs
There were contributors
Très réguliers
Very regular
Qu'on a complètement intégrés
That we have fully integrated
Dans l'équipe
On the team
Et voilà
There you go.
Et n'importe qui peut écrire une critique
And anyone can write a review
Par contre il passe entre
On the other hand, it passes between
Les ciseaux de Thomas Fouet
The scissors of Thomas Fouet
Et c'est très grand
And it's very big.
Du rédacteur en chef
Editor-in-chief
En l'occurrence moi-même
In this case myself
Qui se permet
Which allows
De me refuser des articles
To refuse me articles
Quoi ?
What?
Mais c'est une honte quoi
But it's a shame.
Je me permets de refuser des articles
Allow me to refuse articles.
T'as l'air dur toi
You look tough.
C'est ça
Right.
Non on est quatre
No, we're four.
Qu'aux fondateurs
Only to the founders
En fait
Actually
C'est juste que
It's just that
Jérémy et Dibs
Jérémy and Dibs
On avait parlé
We talked.
De leur côté à Cagnes
For their part in Cagnes
Il s'était dit
He said
Tiens ce serait une bonne idée
Here's a good idea.
De lancer un blog
To launch a blog
Un site consacré au cinéma
A film site
Et avec Gaël
And with Gael
De notre côté
On our side
On avait eu la même idée
We had the same idea.
On s'est retrouvés là-dessus
We found ourselves on that.
Sur ce petit constat
On this little observation
À la rentrée de Cannes
At the beginning of Cannes
Et on est parti comme ça
And we left like that
Comme l'envie
Like envy
Ça fait quatre mois
It's been four months
Que ça existe
That it exists
Seulement quatre mois
Only four months
C'est pour ça qu'on est vraiment
That's why we really are.
Très très heureux
Very very happy
C'est un blog qui parle
It's a blog that talks
De tout le cinéma
All the cinema
Tout le cinéma
Tout le genre de films
All kinds of movies
Confondus
Consolidated
Le genre de films
The kind of movies
Le film indépendant
Independent film
Le seul critère
The only criterion
C'est le critère de la qualité
This is the criterion of quality
Voilà
Here.
On se fout de savoir
We don't give a shit.
Si c'est un documentaire
If it's a documentary
Encore une fois
Again
Comme disait Jérémy
As Jeremiah said
Distribué dans deux salles
Distributed in two rooms
Si c'est un blogbuster
If it's a blogbuster
Est-ce qu'on peut avoir
Can we have
Un petit commentaire critique
A little critical comment
Là-dessus
On that.
Et à la rigueur
And to rigor
Sans être pédant
Without pedancing
Faire un petit peu d'analyse
Do a little analysis
Et le partager
And share it
Avec nos lecteurs
With our readers
Vous faites quand même
You're still doing
Des blogbusters aussi
Blogbusters too
Si vraiment
If really
On fait aussi des blogbusters
We also do blogbusters
On a fait Batman
We did Batman.
James Bond
Pas d'austracisme
No Austracism
Est-ce que vous avez
Do you have any
Tu vois Looper ?
See Looper?
Looper non
Looper no
Je ne l'ai pas téléchargé
I didn't download it.
Mais je compte le voir bientôt
But I intend to see him soon.
Et on a un article
And we have an article.
Qui arrive dans pas très longtemps
Who comes in not very long
Sur Looper
On Looper
Parce qu'on voulait faire
Because we wanted to
Un petit retour critique
A little critical return
Aussi sur Bruce Willis
Also on Bruce Willis
Et qu'est-ce que c'est
And what is it?
Bruce Willis aujourd'hui
Bruce Willis today
Au cinéma
Cinema
Etc
On a aussi une rubrique
We also have a column
Télémoisir
Telemouse
Donc qui parle des émissions
So who's talking about the shows?
Télémoisies
Telemouse
C'est bien ça
That's right.
Il y a tellement à dire
There's so much to say
Sur les émissions télé
On TV shows
Et qui était une rubrique
And that was a column
Qui existait déjà
Who already existed
Sur Megacron
On Megacron
Voilà
Here.
C'est une rubrique
It's a column.
Qui n'était pas assez développée
Who wasn't developed enough
Du coup on l'a mis
So we put it on.
Sur Cinématrac
On Cinematrac
Et ça marche un peu mieux
And it works a little better.
Et on a aussi une rubrique
And we also have a column
Qui s'appelle le Parloir
Named the Parlor
Où on fait des interviews
Where we do interviews
Qu'on essaye de faire en vidéo
Trying to make a video
Et sinon par email
And if not by email
Voilà
Here.
J'adore quand même
I still love it.
Votre slogan
Your slogan
Et je cite
And I quote
Pour creuser
To dig
Il faut mettre des coups de pelle
We have to shovel.
Ça résume assez bien
It sums up pretty well.
En plus c'est
Plus it's
Un battable comme slogan
A battable as a slogan
Parce que c'est vrai
Because it's true.
Ah mais c'est tout à fait
Oh, but it's quite.
Oui enfin on va plus dire
Yeah, well, we're not gonna say anymore.
Qu'on peut mettre des coups de pioche
That we can put on picks
Alors ouais
So yeah.
Mais si ça faisait
But if it were
Cinéma pioche
Cinema Stock
C'était moche quoi
It was ugly.
Cinéma pioche
Cinema Stock
Oui c'est sûr
Yeah, sure.
Ouais
Yeah.
Mais Cinématrac c'est bien encore
But Cinématrac is still good
Non c'est pas mal
No, it's not bad.
4 mois à gagner le Golden Block
4 months to win the Golden Block
C'est déjà pas mal
It's not bad already.
Ça donne
It gives
Ça
This
Le titre du site
The title of the site
Et puis le petit slogan
And then the little slogan
Qui va avec
Who goes with
Ça donne un petit côté pêchue
It gives a small, fishy side
Il y a une dimension comme là-dedans
There's a dimension like this.
Ça exprime un petit peu
It expresses a little bit
Du fond théorique de Cinématrac
From Cinematrac's theoretical background
Mais c'est aussi
But it's also
Un petit côté comme
A little side like
Pour aller tirer l'attention
To draw attention
Et voilà
There you go.
Mais faut pas non plus
But don't either.
Et un peu poussée
And a little push
Exigeante etc
Requirement etc.
Soit découragée
Be discouraged
Il y a tout sur Cinématrac
There's everything about Cinématrac
C'est vraiment un site
It's really a site.
Qui embrasse tout le
Who embraces all the
Enfin le cinéma dans son ensemble
Finally cinema as a whole
Et tout ce qu'on peut en dire
And all we can say is
Vous avez beaucoup de commentaires
You have a lot of comments
Sur les articles
Articles
Variables
Ça part un peu en troll
It's a little troll.
On a pas énormément de commentaires
We don't have a lot of comments
Ça va entre 3 et 15
It's between 3 and 15
Mais bon on espère
But we hope
Que ça va gonfler
That it'll swell
Avec le Golden Block
With the Golden Block
Et puis
And then
Les commentaires
Comments
Ils se font souvent
They often do
Sur les réseaux sociaux
On social networks
Où on est assez actifs
Where we're pretty active
Donc sur Facebook
So on Facebook
Sur Twitter
On Twitter
Ça se déplace de plus en plus
It moves more and more
Là-dessus quoi
What about
Voilà
Here.
Et puis il faut dire
And then you have to say
Les blogs cinéma
Cinema blogs
C'est pas ce qu'il y a
That's not what's going on.
De plus visité
Also visited
Parce que les gens
Because people
Préfèrent avoir vu les films
Prefer to have seen the movies
Avant de lire
Before reading
Ou alors ils vont
Or they're going
Enfin il y a quand même
Well, there's still
Allociné qui prend
Allocinated who takes
Qui truste
Who's cheating
Qui truste tout
That's the whole thing.
Première réflexe
First reflex
Je pense qu'on commence
I think we're starting.
A être connu des cinéphiles
To be known by cinemaphiles
Des critiques de cinéma
Film critics
Des gens qui aiment le cinéma
People who love movies
Et voilà
There you go.
Et on se permet
And we allow ourselves
De faire des critiques
Making Critics
Qui sont très écrites
Which are very written
Qui sont pas forcément
Which are not necessarily
Mais qui restent accessibles
But who remain accessible
C'est-à-dire que
In other words,
Le but c'est de
The aim is to
S'adresser aux cinéphiles
Addressing the cinematographers
Qui ne parlent pas couramment
Who don't speak fluently
Le langage télérama
Telerama language
Qui a eu du cinéma
Who had a movie
Un recultif
A retrogressive
Donc qui parlent un peu comme nous
So who talk a little like us
Mais qui aiment autant le cinéma
But who like movies so much
Et il y en a
And there are
Parmi tous les contributeurs
Among all contributors
Et parmi les contributeurs principaux
And among the main contributors
Surtout
Especially
Il y en a qui bossent
Some people work.
Dans le milieu
In the middle
Dans la critique cinéma
In Film Criticism
Ou dans le journalisme
Or in journalism
C'est très variable
It's very variable.
On est
We are
Les gens qui bossent
People who work
Chez Cinématrac
At Cinématrac
En l'occurrence
In this case
En général
In general
Ce sont des gens
They're people
Qui sont un peu
Which are a little bit
Multicasquettes
Multicaps
Qui ont des expériences
Who Have Experiences
Professionnelles
Professional
Un peu variables
A little variable
Riches
Rich
Et voilà quoi
And here's what
Moi je suis producteur
I'm a producer.
Et réalisateur
And director
On a
We have
Benjamin Hunterreiner
Qui est réalisateur aussi
Who is also a director
Thomas a réalisé des choses
Thomas realized things
Donc vous êtes du métier
So you're in the business.
Quand même
Still
On a quand même beaucoup de gens
We still have a lot of people.
Oui mais on n'est pas forcément
Yes, but we're not necessarily
Du métier
The trade
C'est-à-dire qu'on est
That is, we are
Enfin
Finally
Moi j'ai réalisé des documentaires
I made documentaries
Principalement
Mainly
Pour la télévision
For television
Je produis des fictions
I produce fictions
Mais on n'est pas
But we're not
Voilà
Here.
Enfin je ne sais pas non plus
I don't know either.
Quelqu'un déjà primé au César
Someone already awarded Caesar
Ou à Cannes
Or Cannes
Qui lance un bloc cinéma
Launching a movie block
On reste avant tout
We stay first
Des cinéphiles
Cinephiles
Et on parle en tant que cinéphiles
And we're talking like movie stars.
Je ne m'exprime pas
I don't express myself
Comme réalisateur
As director
On parlait de tout type de cinéma
We were talking about all kinds of movies.
Est-ce que le cinéma
Is cinema
De Marc Dorcel par exemple
From Marc Dorcel for example
Il y a des critiques ?
Are there any criticisms?
Pas dans l'immédiat
Not immediately
Mais il faudrait trouver
But we should find
Il y en a une
There's one.
Il y en a une dans l'admin
There's one in the admin.
Mais qui doit encore être retravaillée
But who still needs to be reworked
Il doit être un petit peu retravaillée
He must be a little reworked.
Il se trouve que
It turns out that
Marc Dorcel non
Marc Dorcel no
Mais je connais bien
But I know well.
Grégory Dorcel
Gregory Dorcel
Et Guylain Faribéo
And Guylain Faribeo
Bah Guylain est venu deux fois
Bah Guylain came twice
Chez nous
Home
Et disons
And let's say
On va forcément faire
We'll have to.
Des choses ensemble
Things together
Mais le principe
But the principle
C'est de trouver un axe
It's finding an axis.
A un moment donné
At some point
C'est de trouver un axe
It's finding an axis.
C'est un angle d'attaque
It's an angle of attack.
Et il faut qu'on dise quelque chose
And we have to say something.
S'il faut faire un truc
If you have to do something
Sur le porno
On porn
C'est pas simplement
It's not just
Pour faire plus de clics
To make more clicks
Ou plus de
Or more
Voilà il faut qu'il y ait un petit
There's got to be a little
En temps ça marche
Sometimes it works.
Ça marche
It works.
Soyons réalistes
Let's be realistic
Ça marche
It works.
Mais il faut aussi
But we must also
Qu'on ait un angle d'attaque
That we have an angle of attack
Qu'on dise quelque chose
Say something
De l'industrie
Industry
De ce que ça a dit
What it said
De la société
Company
Voilà il faut que
There's got to be
Dans le porno
In porn
Il y a pas mal d'angles d'attaque
There are a lot of angles of attack.
En général
In general
Il y a beaucoup d'angles d'attaque
There are many angles of attack
Mais il faut qu'on trouve le bon
But we have to find the right one.
Et pour l'instant
And for now
Mais ça va venir
But it's coming.
Sans doute
No doubt
Bien sûr
Of course.
Voilà les derniers films
Here are the latest movies
Que vous avez chroniqués
That you've chronized
C'était quoi ?
What was that?
Il s'agissait de
These were:
Prendre le film tourné
Take the film shot
De Mathieu Amalric
By Mathieu Amalric
Et ensuite
And then
On était une trentaine
We were about thirty.
Dans un hangar
In a hangar
Chacun incarnait un personnage
Everyone was a character
Et on essayait d'inventer
And we were trying to invent
La suite en improvisant
The sequel by improvising
Ah ouais
Oh yeah.
J'ai chroniqué cette expérience
I chronized this experience.
C'était vachement enrichissant
It was really rewarding.
Voilà
Here.
Et grâce à ça
And thanks to that
J'ai pu rencontrer
I was able to meet
Mathieu Amalric
Qui est un peu
Which is a little bit
Mathieu Amalric
En fait c'est moi
Actually it's me.
En mieux
Better
Voilà
Here.
Oh tu exagères
Oh, you exaggerate.
Non toi tu es
No you are
Toi tu es lui en mieux
You're better at him.
Non non
No No
Quand même pas
Still not
Mais voilà
But here it is
Mais je l'admire énormément
But I admire him a lot.
Et c'est un grand acteur
And he's a big actor.
Grand réalisateur
Grand Director
C'est un truc
It's something.
Qu'on partage sans doute
Probably shared
Chez Cinématract
At Cinématract
En fait on a grandi
We actually grew up.
Avec les films de Déplecha
With the films of Déplecha
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Et toi là
And you there
Thomas t'as chroniqué quoi
Thomas, what did you say?
Toi dans l'armée ?
You in the army?
Récemment
Recently
Moi j'ai dû chroniquer
I had to chronicle.
Despois de Lucia
Personnellement
Personally
Un film du Mexicain
A Mexican movie
Michel Franco
Et puis dans un tout autre registre
And then in a completely different register
J'avais fait un petit retour
I made a little comeback.
Sur la comédie française
On the French comedy
Puisqu'on se disait
Since we were thinking
Qu'entre les seigneurs
That between the lords
Star 80 et Astérix
Star 80 and Asterix
Ça ne se portait pas très très bien
It wasn't doing very well.
Oui
Yes
C'est un bon article
It's a good article.
On peut tirer un petit peu
We can shoot a little bit.
La sonnette d'alarme
The alarm bell
Voilà
Here.
Super bon article d'ailleurs
Super good article by the way
Voilà
Here.
Et allez voir la critique de Skyfall
And go see Skyfall's review
Elle est vachement bien aussi
She's really good too.
Oui elle est très très bien
Yeah, she's fine.
Par Pauline
By Pauline
L'une de nos chroniqueuses
One of our columnists
Voilà
Here.
Ok
Okay.
Bon écoute
Listen.
On va peut-être donner l'adresse du blog
Maybe we'll give the blog address.
Quand même
Still
Cinématract
Cinematract
Et puis Cinématract sur Twitter
And then Cinematract on Twitter
J'imagine
I guess.
Tout à fait
Absolutely.
Ok
Okay.
Bah merci
Thank you.
Et bah bravo
And bah bravo
Merci
Thank you.
Alors petit tips
So little tips
Grâce à votre superbe trophée
With your beautiful trophy
Vous pouvez aller au buffet
You can go to the buffet
Frayez-vous un chemin
Break a path
Et avec ça vous pourriez avoir
And with that you might have
Des bouteilles directement
Bottles directly
Ça marchait pour nous il y a trois
It worked for us there were three
Donc je pense que c'est bien
So I think it's good.
Merci
Thank you.
Allez
Come on.
Amusez-vous bien
Have fun
Si tu veux je te raconte ma vie
If you want me to tell you my life
Y'a pas de problème
No problem.
Je suis un peu mon sujet préféré
I'm kind of my favorite subject.
Moi tu commences
Me you start
Je connais très bien le sujet
I know the subject very well.
Vas-y alors
Go on then.
Donc déjà là
So already there
Ça fait six ans que je travaillais
I've been working for six years
Dans une boîte de jeux vidéo
In a video game box
Et j'avais
And I had
Une petite boîte
A small box
Qui s'appelle Celsius Online
Named Celsius Online
Qui fait un jeu
Who plays a game
Qui s'appelle
Name
Les Royaumes Renaissance
Renaissance Kingdoms
Peut-être s'il y a des gens
Maybe if there are people
Qui connaissent
Who know
Et donc du coup
And so so,
En fait j'avais négocié
In fact I had negotiated
Avec mon boss
With my boss
Au bout de un ou deux ans
After one or two years
De pouvoir
Power
Télétravailler
Teleworking
Donc travailler à distance
So work remotely
Donc des fois
So sometimes
Je passais un mois en Californie
I was spending a month in California.
Et voilà
There you go.
Je passais quand même
I was still passing
Huit heures par jour
Eight hours a day
Sur mon ordinateur
On my computer
À être concentré
To be concentrated
Mais en Californie
But in California
Voilà mais j'avais la plage
There, but I had the beach.
À deux minutes
Two minutes away
Mais il fallait quand même
But we still had to
Que je sois concentré
That I'm focused
Sur mon ordi
On my computer
Donc c'est pas toujours facile
So it's not always easy
À gérer
To be managed
Mais je l'ai bien géré
But I handled it well.
Pendant six ans
For six years
Et il se trouve que
And it turns out that
Contrairement à ce qu'on peut croire
Contrary to what one might think
J'ai vraiment beaucoup travaillé
I really worked a lot.
Donc j'ai mis un peu d'argent de côté
So I put some money aside.
En plus je suis vraiment pas dépensière
Plus I'm really not spending
Comme vous pouvez voir
As you can see
Non en fait
No, actually
Comme vous pouvez pas voir ce soir
Like you can't see tonight
Mais je fais pas beaucoup de shopping
But I don't do much shopping.
Non mais vas-y
No, but go ahead.
Je t'en prends pas
I'm not taking you.
Il y a une caméra là-bas
There's a camera over there.
Ça va
It's okay.
Ça va augmenter notre audience
It'll increase our audience.
Faut pas hésiter
Don't hesitate.
N'hésite pas
Don't hesitate
Donc Hme des avions
So Hme planes
Vas-y
Go on.
Et donc du coup
And so so,
J'avais déjà pas mal voyagé
I had already travelled a lot.
Et là il y a six mois
And then six months ago
J'ai décidé de partir
I decided to leave.
Même si mon taf était vraiment cool
Even if my job was really cool
Et je m'entends toujours bien
And I always get along
C'est très bien avec l'équipe
It's great with the team.
Mais j'avais envie de faire une petite pause
But I wanted to take a little break.
Donc là je fais une petite pause
So now I'm taking a little break.
Entre six mois et un an
Between six months and one year
Et je fais que voyager
And I just travel
Pendant six mois et un an
For six months and one year
Je vis sur mes réserves
I live on my reserves
Ah oui
Oh yes
D'accord
Okay.
Effectivement
Indeed
Donc l'Égypte
So Egypt
Dubaï
Dubai
D'ailleurs j'avais eu envie
Besides, I wanted to
D'être hôtesse de l'air à un moment
To be air hostess at some point
Donc je suis allé passer les entretiens
So I went through the interviews.
Chez Emirates
At Emirates
Mais je me suis dégonflé
But I deflated
Au dernier moment
Last minute
Mais je suis allé dans les entretiens
But I went to the interviews.
Et franchement
And frankly
Toutes les hôtesses
All hosts
Enfin toutes les wannabe hôtesses
Finally all wannabe hosts
Elles sont trop canon
They're too hot.
Donc les mecs
So guys.
Si vous voulez pécho
If you want to miss
Mettez un costard
Put on a suit
Allez faire les entretiens Emirates
Go do Emirates interviews
Juste
Just
Ça vaut le détour
It's worth the detour.
C'est juste un bonheur pour les yeux
It's just a happiness for the eyes.
Ah la vache
Oh, my God.
Le RH de Emirates
Emirates' HR
Il doit s'amuser
He must have fun.
Il y a 90% de meufs
There's 90% chicks
Aux entretiens
Interviews
Et elles sont toutes super stressées
And they're all super stressed.
Un câlin
A hug
A mon avis tu pécho
In my opinion, you're peoing.
Direct
Mais c'est ça le truc
But that's the thing.
Tu es passé pour un capitaine
You looked like a captain.
Tu viens avec l'uniforme
You come with the uniform
Avec ton vieux costume
With your old suit
Tu sais que t'as acheté
You know you bought
Un distracteur
A Distractor
Et c'est tati là
And it's tati there
Le truc de farce et attrape
The stuffing and catching thing
Le tasquet en plastique
The Plastic Tasquet
C'est moi capitaine de mort
It's me dead captain.
De stress
Stress
Ça vaut j'ai tweeté
I tweeted.
Plein de photos de toi
Lots of photos of you
Et les prochaines destinations
And the next destinations
C'est quoi alors ?
What is it then?
Les prochaines destinations
Future destinations
Donc là je pars en Inde
So now I'm going to India
Ouais mais après
Yeah, but then
T'as l'impression que tu as prévu ou pas ?
Do you feel like you're planning or not?
Ensuite
Next
Donc là je vais en Inde
So now I'm going to India
Elle fait le tour du monde
She travels around the world
Des maladies en fait
Diseases in fact
C'est ça
Right.
Non mais en fait je pense
No, but actually I think
Que je vais créer la fin du monde
That I will create the end of the world
Parce que j'ai ramené
Because I brought back
Des microbes un peu chelous
Microbes a little weird
De
From
D'Egypte
From Egypt
Oh non mais on abuse
Oh, no, but we're abusing
J'ai un peu chopé la crève
I got a little bit of a die.
Juste avant l'Egypte
Just before Egypt
Parce que j'ai un peu filé
'Cause I've gone a little bit
A des gens là-bas
To people over there
Qui arriveront jamais à se soigner
Who can never care
Tu sais qu'il y a 2000 personnes ici
You know there are 2000 people here.
Et donc avec mes microbes franco-égyptiens
And so with my Franco-Egyptian microbes
Je vais partir en Inde
I'm going to India
En Thaïlande et à Bali
Thailand and Bali
Tu cherches vraiment les emmerdes
You're really looking for trouble.
Et en fait juste après
And actually right after
Je fais un cubessa un peu à Paris
I'm making a cubessa a little in Paris.
Où je vais prendre le métro et tout
Where I'm gonna take the subway and everything
Enfin genre un truc horrible
I mean, like, something horrible.
Contaminer tout le monde quand même
Contaminate everyone anyway
Et ensuite je vais en Australie
And then I go to Australia
Donc comme c'est une île
So it's an island.
Ils pourront pas s'échapper
They can't escape.
Donc je pense que d'ici 2013
So I think by 2013
En fait la vraie fin du monde
In fact the real end of the world
Ça va être en 2013
It's going to be in 2013
Et ça va être en Australie quoi
And it's gonna be in Australia what
The Walking Dead
Ça c'est impressionnant quand même
That's impressive anyway.
C'est vrai que le coup
It's true that the blow
Mais tu sais
But you know
Les hôtesses de l'air
Air hostesses
Il paraît que c'est quand même
I hear it's still
Un peu un boulot de merde
A little shit job.
Mille de rien
Thousand of nothing
Moi je trouve ça trop cool quoi
I think it's so cool.
Ça le fait kiffer le capitaine
That makes him kick the captain.
J'avais lu un article sur U89
I read an article about U89
Qui est sorti il y a deux semaines
Who came out two weeks ago
Ah il trip sur les hôtesses de l'air
Ah it trip on the hostesses of the air
Non non c'est pas ça
No, it's not that.
Ils n'aiment pas l'avion
They don't like the plane.
Ils expliquaient qu'avec les différences de pression
They explained that with the pressure differences
Elles avaient les jambes qui gonflaient
They had their legs swollen
Et que c'était un enfer
And that it was hell
Non mais elles mettent des bas de contention
No, but they're putting pressure stockings.
Ouais enfin ça va pas l'air du tout
Yeah, well, it doesn't look good at all.
Si il y a quelqu'un au Golden Block
If there's anyone at the Golden Block
Qui nous écoute
Who listens to us
On aurait besoin d'un nouvel bouteille
We could use a new bottle.
S'il vous plaît
Please
Par pitié
Please.
Un nouvel bouteille
A new bottle
Il n'y a plus personne dans la salle principale
There's no one in the main room anymore.
Par contre ici
But here
Parce qu'il n'y a pas à bouffer
Because there's no food to eat
Il n'y a pas à boire
There's no drinking
Au niveau apéro
Aperitif level
Ici on est dans le coin le plus triste
Here we are in the saddest corner
Ah putain quel dommage
What a shame!
Il y a de l'alcool partout
There's alcohol everywhere.
Sauf ici
Except here
Sauf ici quoi
Except here what
Une blague ?
A joke?
Ce n'est pas une blague
It's not a joke.
Mais je pense que la mairie de Paris
But I think the city hall of Paris
A décidé de ça
Decided on that.
Voilà
Here.
On a une opaque
We have an opaque.
Il y a une réserve personnelle
There is a personal reserve
Bah oui
Yeah.
Il faut
We have to
Non mais c'est super bon
No, but it's great.
On a faim
We're hungry.
Je peux peut-être essayer d'aller faire un tour
Maybe I can try and take a walk.
Tu peux nous aller
You can go.
Et tu te mets au défi
And you challenge yourself
De nous ramener des hamburgers
To bring us burgers
Ah mais les hamburgers c'est chaud
Oh, but the hamburgers are hot.
C'est un peu le défi ultime
It's kind of the ultimate challenge.
C'est chaud
It's hot
Laisse tomber
Forget it.
Tout le monde est là pour la bouffe
Everyone's here for food.
Oh let's swap
Bon allez je vais essayer de vous ranner
All right, I'll try to get you back.
Des trucs à manger
Food stuff
Ah oui
Oh yes
Merci Julien
Thank you Julien
Il y a des Windows Phone à gagner
There are Windows Phones to win
On te notera de 1 à 10
We'll note you from 1 to 10
En fonction de ta prestation
Depending on your performance
You're the best girl
Et après on reparlera
And then we'll talk again
Ta relation compliquée
Your complicated relationship
Avec d'autres filles
With other girls
Ouais
Yeah.
Voilà
Here.
N'est-ce pas
Isn't that right?
Et donc nous recevons maintenant
And so we are now receiving
Noël Cambacedes
Christmas Cambacedes
Qui est le directeur
Who is the Director
Des compteurs du multimédia
Multimedia Meters
Je pense qu'on peut le dire
I think we can say that.
Et qui présentait surtout
And which
La cérémonie
The ceremony
Comment ça s'est passé
How it happened
Exactement
Exactly.
Eh bah écoute
Hey, listen.
C'est plutôt très
It's pretty much very
Je vais te dire
I'll tell you what.
Mon sentiment cette année
My feeling this year
C'est que
It's that
Les blogueurs se sont libérés
Bloggers released
Ouais
Yeah.
Tu vois
See?
Ils sont arrivés
They're here.
Enfin je veux dire
I mean,
Ils ont mis un bon délire
They put a good delusion on
Sur la scène
On Stage
Et la question qu'on m'a posée
And the question I was asked
C'est-à-dire
That is,
Est-ce que vous croyez
Do you think?
Qu'il y a vraiment un mouvement
That there really is a movement
Chez les blogueurs
Bloggers
Où ils s'assument plus
Where they take more responsibility
Je dis je l'espère bien
I say I hope so.
C'est peut-être aussi
Maybe it's also
Qu'ils connaissent mieux
That they know better
Les GBA
GBAs
Et qu'ils sont plus à l'aise
And they're more comfortable.
Maintenant ils sont peut-être habitués
Now they may be used to it.
J'étais un peu exposé derrière
I was a little exposed behind
Sur le merdier
On the shit
Qu'ils nous ont foutu sur scène
That they put us on stage
Mais j'ai adoré ça
But I loved it.
J'ai adoré le premier
I loved the first
Qui dit je refuse mon prix
Who says I refuse my prize
Parce que de toute façon
Because anyway
On peut pas faire un blog
We can't make a blog.
Sur le sport français
On French Sport
C'est impossible
It's impossible.
Ah d'accord
All right.
Il a refusé le prix
He refused the prize.
Il a refusé
He refused.
Alors j'ai pas super
So I'm not great.
C'est la boucherie
It's the butcher shop.
Boucherie au vali
Butchery with vali
Ouais en plus
Yeah, plus.
Je veux dire
I mean,
Le blog est excellent
Blog is excellent
Je préfère lire le blog
I prefer to read the blog
Que regarder la plupart des matchs
That watch most matches
Ouais
Yeah.
Et donc voilà
So here we go.
Donc c'est une très très bonne cuvée
So it's a very good cuvée.
Et je me dis que l'an prochain
And I think next year
Ça va être encore plus catastrophique
It's gonna be even more catastrophic.
Donc tant mieux
So good.
J'espère où ça va d'ailleurs
I hope where it goes by the way
On a reçu Jean-François Brot
We received Jean-François Brot
Juste au début quoi
Just at the beginning what
Il est pas trop catastrophé
He's not too upset.
2000 blogueurs dans sa mairie
2000 bloggers in his town hall
En train de tout ravager
ravaging everything
Il y a 1200 blogueurs en tout
There are 1200 bloggers in all
Officiellement
Officially
Ouais ouais
Yeah.
1200 blogueurs
1200 bloggers
Je ne comprends pas du tout
I don't understand.
Il y en a même 1199
There's even 1199.
Parce qu'il y en a un
Because there's one.
Qui n'a pas pu venir
Who couldn't come
Il était malade
He was sick.
Non mais il est parti à l'instant
No, but he just left.
Je n'ai pas pu dire au revoir
I couldn't say goodbye.
Il est rentré
He's back.
1200 comme disent les francophones
1200 as Francophones say
Exactement
Exactly.
Voilà
Here.
D'accord
Okay.
Donc
So
Est-ce que vous
Are you
Vous n'êtes pas trop embêté
You're not too upset.
Parce que vous étiez en backstage
Because you were backstage.
On va dire
Let's say
Vous n'avez pas vu grand chose
You didn't see much.
Non
No
Bah écoute
Listen.
On a reçu des blogueurs
We got bloggers
On a mis un petit moment
We took a little while.
Avant de recevoir les premiers
Before receiving the first
Mais là par contre
But here on the other hand
On vient de recevoir plein de bières
We just got a lot of beers.
Donc c'est formidable
So it's great.
Par contre il ne faut pas
But we must not
Que les gens partent avec dans l'Amérique
That people go with it to America
Non
No
C'est uniquement pour nous
It's only for us.
C'est quoi ?
What is it?
What the hell is that ?
What the hell is that?
Oh la vache
Oh, cow.
Julia un petit tweet
Julia a little tweet
Je vais mettre le refus quoi
I'm gonna put the refusal on what
Merci
Thank you.
Je vais attaquer aussi
I'm going to attack too.
Parce que je ne vais pas manger
Because I'm not going to eat
Ah oui il n'a pas mangé
Oh yes he didn't eat
Ah non
Oh, no.
Non plus
Neither
Je vais prendre le petel
I'll take the petel
Vous avez déjà touché la surface
You've already touched the surface
Ou pas encore là ?
Or not here yet?
Non pas encore
Not yet
Ah
Ah.
Non
No
On va y aller tout à l'heure
Let's go later.
On attend quelqu'un de Microsoft
We expect someone from Microsoft
On va essayer de la choper
We're gonna try and get her.
De la ramener ici
To bring her back here
Il est là David Cohen ou pas aujourd'hui ?
Is he here David Cohen or not today?
Non David non
No David no
Il bosse en partie
He works in part
Il y a Balmer qui va faire une danse tout à l'heure
Balmer's gonna dance later.
Mais ouais
But yeah.
Ah
Ah.
Écoute
Listen.
Non mais on n'a pas vu la cérémonie
No, but we didn't see the ceremony.
Par contre on a eu des retours
On the other hand, we had some feedback.
Via nos différents
Via our different
Qu'on dire
What they say
Envoyés spéciaux
Special envoys
Autant le dire
Might as well say so.
Voilà
Here.
On a reçu 4 ou 5 blogs
We got four or five blogs.
4 ou 5 lauréats
4 or 5 winners
C'est cool quoi
It's cool what
On va balancer les vacheries
We're gonna throw the shit out of here.
Alors que je rigole un peu
While I'm laughing a little
Ah
Ah.
Quelle vacherie ?
What shit?
Je dois réécouter
I have to listen again.
Non non non
No no
On était
We were
De quoi on parlait ?
What were we talking about?
Ah oui on parlait de
Oh yes we were talking about
Regarde autour de toi
Look around you
A quoi te fait penser cette décoration ?
What makes you think of this decoration?
Les lettres de l'alphabet qui sont derrière moi
The letters of the alphabet that are behind me
Non non la décoration G.G
No no G.G decoration
Avec le canapé
With the couch
La petite lumière
The Little Light
Voilà
Here.
Ah euh
Ah, uh,
Je suis honnête
I'm honest.
N'hésite pas
Don't hesitate
On va dire une maison qui n'est pas ouverte
We're gonna say a house that's not open.
Voilà
Here.
Et franchement
And frankly
Que des réponses à 100%
Only 100% responses
Tout le monde a trouvé tout de suite
Everyone found it right away.
Remercions Quakos
Let's thank Quakos
Grâce à qui
Thanks to whom
Cette décoration de bordel
This mess decoration
C'est un bon décorateur
He's a good decorator.
De bordel 1900
A mess 1900
On est bien réussi
Well done.
On sent l'influence
You feel the influence
Ça marque
It marks
Bah oui
Yeah.
C'est accueillant au moins
It's welcoming at least.
C'est clair
That's clear.
On a senti quelques regards
We felt a few eyes
Des désapprobateurs
Disapprovers
L'extérieur des fois
The outside sometimes
Ouais
Yeah.
On a quelques pimpes
We got a few pimps.
Qui sont venus aux yeux
Who came to see
Sérieusement
Seriously.
Merci de nous avoir invités ici
Thank you for inviting us here.
Parce que
Because
Sans vous
Without you
On n'aurait pas
We wouldn't have
Vous êtes chez vous
You're home.
Micasa
Enfin
Finally
Nuestra casa
Et sous casa
And under casa
Faut pas venir ça
Don't come here.
Parce que je vais rester
'Cause I'm gonna stay
Ah ouais
Oh yeah.
Non mais elle a un appartement
No, but she has an apartment.
300m2
C'est une bonne journée
It's a good day.
Dans le premier arrondissement
In the first district
Par contre tu peux plus utiliser
But you can't use it anymore.
Tes clés de service
Your service keys
Je les ai niquées
I fucked them.
En ouvrant la bouteille de biaire
Opening the bottle of biary
Bref
Brief
C'est dommage
That's too bad.
Qu'est-ce que ça rapporte
What does it bring back?
Au comptoir du multimédia
At the multimedia counter
Tiens
Here.
Alors ça nous fait perdre de l'argent
So it makes us lose money
Ça c'est vrai
That's right.
C'est vrai
Pas beaucoup
Not much
Heureusement
Fortunately.
C'était
It was
Enfin au début
Finally at the beginning
C'était censé être notre récréation
It was supposed to be our recreation.
Ça l'est toujours
It always is.
Et c'est
And that's
Il n'y a pas de business model
There is no business model
Ça couvre
Covers
Les frais
Costs
On perd certainement
We're definitely losing
Un peu d'argent et de temps
A little money and time
Mais
But
Ça nous fait tellement plaisir
It makes us so happy.
C'est une chouette cérémonie
It's a nice ceremony.
C'est une chouette cérémonie surtout
It's a nice ceremony especially
Exactement
Exactly.
Je ne sais plus qui c'est
I don't know who he is anymore.
Qui nous disait ça
Who told us that
Que c'était le seul moment
That it was the only time
Dans l'année
In the year
Où il y avait autant de monde
Where there were so many people
Dans la mairie de Paris
In Paris City Hall
Qui ne recevait jamais autant de personnes
Who never received so many people
Exactement
Exactly.
En même temps
At the same time
C'est le directeur à ce jour
He's the director to date.
C'est le plus gros événement
This is the biggest event
De l'hôtel de ville
From City Hall
Mais c'est aussi
But it's also
Enfin tu vois
Well, you see.
C'est certainement
It certainly is.
Le plus gros événement blogueur
The biggest blogger event
De France
From France
Ça c'est sûr
That's for sure
Mais du monde
But of the world
Parce que
Because
Je n'ai pas vu moi
I didn't see me.
Sur internet
On the Internet
Des rassemblements
Meetings
Aussi massifs
Also massive
De blogueurs
Bloggers
C'est aussi
It's also
La première cérémonie
The first ceremony
Digitale en France
Digitale in France
Parce qu'il n'y a
Because there is
Tu vois
See?
Il n'y a pas
There is no
Un endroit aussi gros
A place so big
Et ça me fait très plaisir
And it makes me very happy.
Que ça soit pour les blogueurs
Let it be for bloggers
Parce que
Because
Quelque part
Somewhere
C'est le plus méritant
It's the most deserving.
C'est ceux qui sont
These are those who are
Les plus isolés
The most isolated
Qui sont
Who are
Ce que je disais tout à l'heure
What I said earlier
Les qui sont plus admirés
The more admired
Mais dans l'anonymat
But in anonymity
On les lit tous
We read them all
Enfin moi
Finally, me.
On est tous un peu blogueurs
We're all a little bloggers.
Mais il y en a que je lis beaucoup
But I read a lot
Il y en a moins
There's less
Est-ce que t'as un top 5 des blogs
Do you have a top five blogs
De tes blogs à toi
From your own blogs
Déjà est-ce que
Already
Est-ce que t'as regardé
Did you watch?
Tous les blogs de cette année
All this year's blogs
Celui-ci
This one
Ah oui oui
Oh yes yes
Prends le blog de Julia
Take Julia's blog
Julia
Je suis où
I'm where
Je vais le faire
I'll do it.
Elle est tout le temps en voyage
She's always on a trip.
C'est moi
It's me.
Non je vais dire
No, I'll say.
Elle couche pour
She's sleeping for
Bon bref
Well, let's go.
Bravo
Bravo.
Non mais je vais dire
No, but I'll say
Pour moi
For me
Le blog que j'ai toujours admiré
The blog I've always admired
C'était le Rocketboom
It was the Rocketboom.
A l'époque de Johan
At Johan's time
J'ai oublié son nom
I forgot his name.
J'étais amoureux d'elle
I was in love with her.
Elle était magnifique
She was beautiful.
Elle était drôle
She was funny.
Elle était spirituelle
She was spiritual.
Elle était intelligente
She was smart.
C'était sur les nouvelles technos
It was about the new technos.
C'était extraordinaire
It was extraordinary.
C'était en quelle année ça ?
What year was that?
C'était il y a 2-3 ans
That was 2-3 years ago.
Un blog extraordinaire
An extraordinary blog
Et ça reste pour moi
And it stays for me
Une vidéo par semaine
One video a week
Parfaite
Perfect
Elle est maintenant
She's now
Directrice stratégie
Strategic Director
Ou planning strat
Or strat planning
De la Young à New York
Young in New York
En tout cas le genre
In any case the kind
Elle est belle comme le jour
She's beautiful as the day
Elle avait tout
She had everything
C'est l'amour
It's love
Et tu vois je connaissais pas
And you see I didn't know
Je t'enverrai
I'll send you
C'est les vieux
It's the old ones.
Aujourd'hui
Today
Ils ont été remplacés
They were replaced
Par une petite anglaise
By an English girl
Je le suis plus Rocketboom
I'm not Rocketboom anymore
Oh merci
Oh, thanks.
C'était un blog américain
It was an American blog
Oh là là
Oh, there.
Ce Gettie
That Gettie.
C'est eux
It's them.
Tu vois tout le truc
You see the whole thing.
Sur les mêmes
On the same
C'est eux qui l'ont
They have it.
Qui l'ont popularisé
Who popularized it
D'accord
Okay.
En tout cas c'est une chouette cérémonie
Anyway, it's a nice ceremony.
C'est clair quoi
It's clear what.
Quoi d'autre ?
What else?
Bah si on peut te demander
Well, if we can ask you
T'écoutes le podcast sérieusement ?
Are you listening to the podcast seriously?
Ça t'es déjà arrivé d'écouter la décée ?
Have you ever heard of the death?
Ça m'est écouté de
It's listened to from
Tu sais que j'ai parlé de vous sur BFM
You know I talked about you on BFM.
Ah c'est toi ?
Is that you?
Mais oui
But yes
C'est toi le jour
You're the day.
Il y a quelqu'un qui m'a dit
Someone told me.
Alors il y a quelqu'un qui m'a dit
Then someone told me.
On va ne pas sur BFM de vous et tout
We're not going to BFM from you and everything
On vous a traité pas de vous
We didn't call you you
Et l'atelier numérique
And the digital workshop
Quand j'en ai parlé
When I talked about it
Il m'a regardé avec un sourire dans les yeux
He looked at me with a smile in his eyes.
C'était Pierre ?
Was that Pierre?
Je sais qu'il vous écoute
I know he's listening to you.
C'était Pierre Jornel ?
Was that Pierre Jornel?
Salut ?
Hey?
C'était Pierre Jornel
It was Pierre Jornel.
Je croisais chez Médiamétrie
I was at Mediametry.
On était chez eux il n'y a pas longtemps
We were at their house not long ago.
Ils essaient de refoyer leur merde
They're trying to screw up their shit.
Et on était
And we were
Il y avait Pierre Jornel
There was Pierre Jornel
Il y avait 2-3 personnes du podcast
There were 2-3 people from the podcast
Ouais d'accord
Yeah, okay.
Donc c'est toi
So it's you.
Exactement
Exactly.
Merci
Thank you.
Premier podcast de France
First podcast from France
On a passé sur BFM TV ?
Did we pass on BFM TV?
Non ?
No?
Non c'était sur l'atelier numérique
No, it was on the digital workshop.
Mais je crois que sur BFM
But I think on BFM
Très très bonne émission
Very good show
D'accord l'atelier numérique
All right, digital workshop.
J'étais très fier et très content
I was very proud and very happy
De passer chez eux
To go home
Ils font un super boulot
They do a great job.
D'apprendre
Learning
Enfin de nous amener plein d'informations
Finally to bring us plenty of information
Un vrai travail de veille
Real Watchwork
C'est une très belle émission
It's a beautiful show.
Tu parlais des Golden Blog en fait ?
You were actually talking about the Golden Blog?
Ou t'étais pour autre chose ?
Where else were you?
Oui j'allais pour les Golden Blog
Yes I was going to the Golden Blog
Et sur les blogueurs en général
And about bloggers in general
Et ça va là un peu moins de...
And that's a little less...
Ouais mais moi je suis jamais très tendu au Golden Blog
Yeah, but I'm never very tense at the Golden Blog.
D'accord
Okay.
En fait je veux dire c'est le secret
Actually, I mean it's the secret.
Je suis pas un présentateur
I'm not a presenter
C'est pas mon métier tu vois
It's not my job, you know.
Donc ce que je fais c'est que je me détends
So what I do is I relax.
Et je parle
And I'm talking
Comme si je parlais à des potes
Like I'm talking to friends.
Comme si je parlais à toi d'ailleurs
Like I'm talking to you anyway.
Bah oui mais c'est
Yes, but it is.
C'est ce qu'il faut
That's what it takes
Est-ce que je peux avoir une binouze ?
Can I have a binouze?
Ah oui !
Oh, yes!
Bien sûr !
Of course!
On a pas de bouteilles c'est un peu un drac
We don't have bottles. It's a little drac.
J'adore hein c'est...
I love it.
Julia est-ce que tu veux une binouze ?
Julia, do you want a binouze?
Non toujours pas merci
Not always thank you
L'apéro du Capité
The Aperitif of Capacity
J'aime pas ça
I don't like it.
Super adorable
Super sweet
Mais enfin y'en a un peu pour votre gueule
But finally there's a little for your mouth
Je crois que j'entends à boire
I think I hear a drink.
Ouais qu'est-ce que tu veux
Yeah, what do you want?
Faudrait que tu passes
You should come by.
C'est vrai que vous t'as plus de clé
It's true you have no key.
Faudrait que tu passes à la Pérouce
You should go to Perucia.
On commence plus tôt
We start early.
On commence à 21h
We start at 9:00.
T'as plus de clé
You've got no key.
Tu veux à nouveau mes clés ?
You want my keys again?
Ah vas-y
Ah, go on.
La clé rose
The pink key
Ravie de découvrir le lieu mythique
Pleasure to discover the mythical place
De la Pérou du Capité
From Peru's Capacity
La cave
The cellar
La fameuse cave
The famous cellar
Ah ouais
Oh yeah.
Bah c'est une cave dégueulasse
Well, it's a gross cellar.
C'est un fantasme hein
It's a fantasy, huh?
Je sais pas si tu es dans les catacombes
I don't know if you're in the catacombs.
C'est un peu pareil quoi
It's kind of the same.
Ah mais j'y étais dans les catacombes
Ah, but I was in the catacombs.
Ah toi aussi
You too.
A une autre époque
At another time
Ah
Ah.
Nous on y va en gros
We're going in bulk.
Grâce au blog ça nous a permis
Thanks to the blog it allowed us
Y'a Krynain de Basinkias
There's Krynain de Basincias
Qui nous a emmené dans les catacombes
Who took us to the catacombs
Y'a quoi ?
What's wrong?
Y'a un an de ça
A year ago.
Oh non mais moi
Oh, no, but me.
Vache hein
Vache, huh?
Et dans la cave c'est un peu ça
And in the basement that's kind of it.
C'était une découverte quoi
It was a discovery what
C'est vrai que c'était un truc
It's true it was something.
Il y a de l'honneur de l'humilité
There is honor of humility
C'est dû à l'heure de ton père essentiellement
It's because of your father's time, basically.
Bon l'an prochain vous mettez un smoke
Good next year you put on a smoke
Pour venir au
To come to
Au Golden
Golden
Ah attends
Wait.
Bien sûr
Of course.
T'es basket
You're basketball.
T'as mis quel basket finalement
You put on what basketball finally
Ah merde attends
Damn wait.
Ça je sais pas
I don't know.
C'est les night
It's the night.
Moi j'y connais rien
I don't know anything about it.
C'est des reforts ça
That's good stuff.
Voilà
Here.
C'est ça
Right.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
What do you mean?
C'est Alex qui t'a conseillé
Alex advised you.
Merci Julia
Thank you Julia
Alors je sais pas si vous l'avez remarqué
So I don't know if you noticed.
J'ai des consultes en basket
I have basketball consults
Mais l'adjoint au maire
But the deputy mayor
Avaient lui aussi mis des baskets ce soir
He was also wearing sneakers tonight.
Alors ouais
So yeah.
Il avait tweeté
He tweeted
Jean Bernard
Il avait tweeté cet après-midi d'ailleurs
He tweeted this afternoon.
Il avait dit je m'adapte
He said I adapt
Ouais il a mis des requins
Yeah, he put sharks on.
C'est une très très belle histoire
It's a very beautiful story.
Je
I
Sincèrement
Honestly.
Non non mais c'est vrai
No, but it's true.
Il a mis des stickers de Kaï
He put on Kai stickers.
L'histoire des Golden
The Golden Story
On était l'équipe des comptoirs
We were the counter team.
On voulait faire ça
We wanted to do this.
Et puis on savait pas où le faire etc
And then we didn't know where to do it etc.
Et moi d'un coup je dis
And suddenly I say
Écoutez vous savez les gars
Listen, you know, guys.
Le truc moi qui me ferais rêver
The thing that would make me dream
C'est les salons de réception
It's the reception rooms.
De la Meldery
From the Meldery
C'est la rose que tu utilises là
That's the rose you use there.
Et Nicolas que vous connaissez à Dibé
And Nicolas you know in Dibé
Je les appelle
I'll call them.
Paf c'est fait
Paf's done.
En 15 jours c'était signé
In 15 days it was signed
Et ça
And this
C'est grâce au Captain Bro
It's thanks to Captain Bro.
Qui nous a cru tout de suite
Who believed us right away
Et à son équipe
And his team
En 15 jours
Within 15 days
Ah ouais en 15 jours
Oh yeah in 15 days
Je veux dire
I mean,
Tout le monde se plaint
Everyone complains
Des administrations etc
Administrations etc.
Ben eux ils ont fait la démonstration
They did the demonstration.
De l'inverse
Conversely
Ils sont encore plus réactifs
They're even more reactive.
Que les entreprises privées
Only private companies
Il est directeur de la Tour Eiffel
He is director of the Eiffel Tower
Si je me souviens bien
If I remember correctly
Non ?
No?
Je pense que la Tour Eiffel
I think the Eiffel Tower
Est sous sa responsabilité
Is under his responsibility
Ouais c'est ça ouais
Yeah, right.
Et
And
Il est directeur de la Tour Eiffel
He is director of the Eiffel Tower
Oui si non mais c'est ça
Yes if no but that's it
Non si si oui oui
No if yes
Je sais pas si ça existe vraiment
I don't know if it really exists.
Merci Julia
Thank you Julia
Je peux parler aussi
I can talk too.
J'ai sa bio là
I got his bio right there.
C'est pas la même
It's not the same.
Je me cherche un décapsuleur
I'm looking for a stripper.
Sur Twitter
On Twitter
Et alors je vais te dire
And then I'll tell you
Non je voulais terminer
No, I wanted to finish.
Sur l'histoire des chaussures
About the history of shoes
C'est que chaque année
It's only every year.
Il voit nous débarquer comme des ozos
He sees us landing like ozos
Et il nous voit l'an dernier
And he sees us last year
Avec nos baskets
With our sneakers
Nos Jordans
Our Jordans
Jordans 3 ou 5
Jordans 3 or 5
C'était lesquels ?
Which one was that?
Air Jordan
Je sais pas
I don't know.
Air Jordan
Ouais
Yeah.
C'est ça bah il y avait
That's right.
L'Air Jordan
Air Jordan
Avec le logo comme ça là
With the logo like that
Exactement
Exactly.
Ouais c'est l'Air Jordan
Yeah, it's the Air Jordan.
Et avec notre smoke
And with our smoke
Et il nous regarde
And he's looking at us
Et il me dit
And he tells me
Je veux les mêmes
I want the same
Je lui dis écoutez
I tell him listen.
L'an prochain en basket
Next year in basketball
Il me dit
He tells me
L'an prochain en basket
Next year in basketball
Il est venu en smoke
He came in a smoke
On lui a filé les baskets
We gave him the sneakers.
Et il l'a fait
And he did.
Donc chapeau bas
So hat down
C'est à dire
That is,
Un élu qui a les
An elected one who has the
Coronest
Nous suivent là dessus
Follow us on that.
Pas mal
Not bad.
C'est clair
That's clear.
Le Katsuni était un peu moyen
The Katsuni was a little medium
Sur la conférence de presse
On the press conference
Il était pas trop fan de Katsuni
He wasn't too fond of Katsuni.
Si je me souviens
If I remember
Ouais écoute
Yeah, listen.
Il m'a quand même tapé dans le dos
He still hit me in the back.
Donc c'est à l'air
So it's in the air
Non je veux dire
No, I mean
C'est un gars que je
He's a guy I'm talking about.
Bravo
Bravo.
Chapeau bas
Low hat
Je l'admire
I admire him.
C'est vrai qu'il faut oser
It's true you have to dare.
Quand même laisser l'hôtel de ville
Still leave town hall
Comme ça
Like this
Ah des vandales oui
Ah vandals yes
Des vandales
Vandals
Je crois qu'on peut le dire
I think we can say that.
Remarque ça va
Notice it's okay.
C'est assez calme
It's pretty quiet.
J'ai vomi qu'une fois pour l'instant
I just threw up once for now.
Ah c'est toi qui a déposé là
Ah, you're the one who dropped off there.
D'accord
Okay.
Faut cacher les trucs sous la table
You gotta hide the stuff under the table.
Parce que c'est vrai que ça ressemble un peu
Because it's true that it looks a little bit
Ça ressemble un peu à un vieux bar
It looks a little like an old bar.
Pour l'instant
For now
Le club Pierre
The Pierre Club
Non mais avant
No, but before
Avant les Golden Blog Awards
Before the Golden Blog Awards
Il y avait une soirée
There was a party.
Qui était organisée justement
Which was exactly organized
À la Tour Eiffel
At the Eiffel Tower
Ah oui
Oh yes
Alors ça c'était la Mixblog
So that was the Mixblog.
La Mixblog ouais
The Mixblog yeah
Exactement
Exactly.
Pierre qui s'en occupait
Peter who took care of it
Et c'est vrai que Pierre
And it's true that Pierre
On l'a mis dans le groupe
We put him in the group.
Parce que c'était l'exprime
Because it was the expression
La Mixblog
Mixblog
C'était un truc qui nous plaisait bien
It was something we liked.
Parce que
Because
On voulait faire un truc
We wanted to do something.
Vraiment référent
Really referent
Et ce qu'on aimait bien
And what we liked
Dans la Mixblog
In Mixblog
Qui était pas un événement référent
Who was not a referent event
Mais qui était un très
But who was a very
Un bel événement
A beautiful event
Un gros événement blogueur
Big Blogger Event
À l'époque
Back then
Mais c'était
But it was
Ce qu'on a récupéré
What we got back
Au Golden
Golden
C'est à dire l'aspect Oasis
That is the Oasis aspect
C'est à dire que
That is to say,
Les blogs
Blogs
On connait tout ça
We know all about it.
Ils se tirent dessus
They're shooting at each other
L'un monétise trop
One monetizes too much
L'autre fait trop de pubs
The other one does too many ads.
C'est un collectif
It's a collective.
Ça dépend
Depends
C'est pas vrai
Oh, my God.
On est tous copains
We're all friends.
On est tous mes potes
We're all my friends.
Ils sont blogueurs
They're bloggers
On se tire pas dessus
We don't shoot each other.
Ouais enfin je dis pas
Yeah, I'm not saying.
Ce que tu m'as répété tout à l'heure
What you told me earlier
Sur le reste de l'équipe
On the rest of the team
Ah
Ah.
Ça dépend aussi
It also depends
Les catégories
Categories
Ça dépend les catégories
Depends on the categories
Parce que dans le voyage
Because in the journey
C'est vraiment très ouvert
It's really very open.
Après les blogueuses modes
After fashion bloggers
Allez ça y est
Come on.
Vas-y lâche
Go let go
Ils nous ont fait
They made us
Un joli petit show
A nice little show
Quand même
Still
J'ai pas vu
I didn't see
C'est les blogueux putes
It's the blogging whores.
C'est connu pour ça
It's known for that.
C'est pas moi
It's not me.
Qui les appelle comme ça
Who calls them that
On peut pas laisser dire ça
We can't let that say
Moi je connais des blogueuses modes
I know fashion bloggers
Que j'aime bien
That I like
Même des blogueuses beau
Even beautiful bloggers
J'ai très bons amis
I have very good friends.
Du blogueuses mode
Fashion bloggers
Qui c'est qui a gagné
Who won
L'hérobic beauté
Herobic Beauty
D'ailleurs j'ai même pas vu
Besides, I didn't even see
C'est pas la fille
It's not the girl.
Qui fait les ongles là
Who makes the nails there
Attends
Wait
C'est très bien
That's great.
En mode c'est
In mode it's
Hello Valentine
C'est tête de ton
That's your head.
Tête de ton
Head of tone
Et j'ai été voir
And I went to see
Le site hier soir
The site last night
Le truc est vraiment marrant
The thing is really funny.
Enfin je veux dire
I mean,
Elle a un style d'écriture
She has a writing style.
Qui est un peu trashy
Which is a little trashy
Mais qui est très rigolo
But who is very funny
Elle se prend pas la tête
She's not taking her head off.
Elle est
It is
Tête de ton donc
Head of yours
Tête de ton
Head of tone
Rien que le nom
Just the name
Attends j'avais noté
Wait, wait, wait.
Ce qu'elle écrivait
What she wrote
Sur son blog
On his blog
Elle préfère
She prefers
La bière au jus de papaye
The beer with papaya juice
Elle aime les frics
She likes money.
Et les zombies
And zombies
Elle aime les images
She likes pictures.
Gorée érotiques
Erotic gore
Elle aime Bambi
She loves Bambi.
Et la viande
And meat
D'accord
Okay.
Donc ça c'est le blog beauté
So this is the beauty blog
La femme
Women
La femme parfaite
The perfect woman
Pour l'heure de ton père
For your father's time.
Non mais c'est marrant
No, but it's fun.
Elle aime la viande
She likes meat.
Non c'était vraiment marrant
No, it was really funny.
Et le site est très rigolo
And the site is very funny
Enfin évidemment
Well, of course.
C'est pas mon genre de truc
That's not my kind of thing.
Qui m'intéresse
Who cares?
Mais le site est bien fait
But the site is well done
Non mais raconte tout ce que tu fais la nuit
No, but tell me everything you do at night.
Tu vois
See?
Plus tard
Later
Mais le site est très sympa
But the site is very nice
Ouais regarde
Yeah, look.
Il y en a plusieurs cette année
There are several of them this year
Quand même
Still
Qui avaient des approches
Who had approaches
Très originaux
Very original
Sur leur sujet
About them
Moi j'ai beaucoup
I have a lot
Très surpris par les sciences
Very surprised by the science
Vraiment
Really.
On les a reçus
We got them.
Pas du tout arides
Not at all dry
Hyper intéressants
Hyper interesting
Enfin
Finally
On passe de l'intéressant
We're getting interesting.
Au décalé
Offset
Enfin c'est
I mean, it's
C'est un régal
It's a treat.
Ça m'inspirait une connerie à dire
That inspired some bullshit to say
Mais j'ai complètement oublié
But I completely forgot
Mais je l'ai oublié
But I forgot it.
Ça va revenir
It's coming back.
C'est l'esprit d'escalier
It's the stair spirit.
C'est terrible
It's terrible.
Tu me parlais des blogs beauté
You were telling me about beauty blogs.
Tu me parlais de la nuit
You were telling me about the night
Tu me parlais de ce que je faisais
You were telling me what I was doing.
De zombies de viande
Meat zombies
De bambi
Of bambi
Je sais plus
I don't know.
Non je sais plus
No, I don't know.
Des blog mode aussi
Fashion blog too
Tu parlais des blog mode
You were talking about fashion blogs.
Et des blog aux putes
And whore blogs
Des blog aux putes
Blogs to whores
Ça aurait dû être ça
It should have been that.
Qui aurait dû m'inspirer
Who should have inspired me
Mais rien du tout
But nothing at all
Ça va revenir de toute façon
It'll come back anyway.
C'est sûr
Sure.
Alors qui es-tu ?
Then who are you?
Qui es-tu ?
Who are you?
Qui est-tu ?
C'est parti en truc
Here we go.
Bonjour
Hello.
Oui on m'entend bien
Yeah, they can hear me.
Alors je suis Donoir
So I'm Donoir.
Bonsoir
Good evening.
Gagnant de la catégorie de vidéo
Winner of the video category
Avec ce blog
With this blog
Pocket Collection
C'est la catégorie
This is the category
Sur laquelle Salomètre était juré
On which Salometer was sworn
Oui tout à fait
Yes quite.
Tout à fait
Absolutely.
Elle est juste là en plus
She's right over there.
On peut l'argument
We can argue
Et puis d'autres
And then others
Bah écoute
Listen.
Félicitations à toi
Congratulations to you
Merci beaucoup
Thank you very much.
J'ai quelques fans
I have some fans
Qui m'ont dit
Who told me
Bah passe
Well pass
Passe en faire
Make it.
En faire un petit coucou
Make it a little cuckoo
Donc voilà
So here we go.
Macro
Bah écoute
Listen.
On est en train de ramener Salomètre
We're taking Salometer back.
Ah bah alors
Well, then.
Vous allez pas
You're not going.
On va parler en Salomètre du jury
We'll talk about the jury's Salometer.
Madame la jury
Madam Jury
Voilà
Here.
Madame la jury
Madam Jury
Racifique qui a gagné
Race that won
C'est un fond de
It's a bottom of
Est-ce qu'on peut redire
Can we say again?
Le nom du blog gagnant
The name of the winning blog
Dans la catégorie jeux vidéo
In the category video games
Le blog gagnant
The winning blog
A été Pocket Collection
Was Pocket Collection
Pocket Collection
Et j'ai le plaisir d'annoncer
And I'm pleased to announce
Comme je l'ai annoncé
As I announced
Il y a quelques minutes
A few minutes ago
Tout à l'heure
Earlier
Que c'est pour toi
That's for you.
Que j'ai voté
That I voted
Et je suis très contente
And I'm very happy
Merci beaucoup
Thank you very much.
Et ton blog est très bien écrit
And your blog is very well written
Et notamment l'article de Pokémon
And in particular Pokémon's article
Où j'ai pris un vrai fourrure
Where I took a real fur
Sur les intertitres
On the headings
Merci beaucoup
Thank you very much.
J'invite tout le monde
I invite everyone
A vraiment aller voir ton blog
To really go see your blog
Qui est vraiment très très bien
Which is really great
Et ça parle de jeux vidéo
And it's about video games.
De tout type de jeux vidéo
Of all types of video games
Ah ouais de tout
Oh yeah of all
Ça va du rétro
It's all right.
Au nouveau
New
En passant par
By going through
Le truc tout pourri
The rotten thing
Et le truc
And the thing
Super bien
Great.
En passant par du troll aussi
Going through troll too
Du troll ?
Troll?
Oui
Yes
Mais oui
But yes
Mais c'est un peu ma marque
But it's kind of my brand.
De fabrique
Manufacture
Si on se trouve ça
If we find this
Ah d'accord
All right.
Mais tu fais du troll intelligent aussi
But you do smart troll too
C'est à dire que tu trolles pas
I mean, you're not trolling.
Pour troller
To troll
Il y a vraiment un côté
There's really a side
Où t'expliques
Where to explain
T'as des arguments
You have arguments.
Après ça dépend
After that depends
Je vais publier
I'll publish
Des fois je troll pour troller
Sometimes I troll to troll
Attends je te défends mec
Wait, I'm defending you, man.
Non mais lundi
No, but Monday
Je vais publier le test
I'll publish the test.
De bien comme ceux deux
Good as the two
Venez pas vous et au veut
Don't come and want
Ah non mais tu peux le publier
No, but you can publish it.
Sans y avoir joué je pense
Without playing it, I think.
Pardon Activision
Oh là là ça commence à balancer là
Oh, there it's starting to swing there.
Ça commence à balancer ses verres
It's starting to swing his glasses.
C'est toi qui troll là salomé
You're the one who trolls here.
C'est vrai que c'est toi la troll
It's true you're the troll.
Villez vous et ce matin
Come in and this morning
Il est
It is
Toujours aussi pour
Also for
Avec ses précédents
With its precedents
Mais le multi est mieux
But multi is better
C'est quoi le jeu vidéo
What is video game?
Que tu nous conseille
That you advise us
En ce moment à jouer
Right now to play
Ouais
Yeah.
Alors
Then
Ça dépend ta console
Depends on your console.
Assassin's Creed 3
Ah ouais
Oh yeah.
C'est toi qui es fan de ça
You're the fan of it.
Salomé Assassin's Creed
Salome Assassin's Creed
Assassin's Creed
Écoute j'ai été très convaincue
Listen, I was very convinced.
Par le premier
By the first
Ensuite le 2
Then the 2nd
Et le 2.5
And 2.5
J'ai trouvé que c'était
I thought it was
Vous êtes pas d'accord là par contre
You don't agree, though.
Alors là on va faire
So now we're gonna do
Des trop bien tous les deux
Too good both of you.
C'est un grand fan aussi
He's a big fan too.
C'est la guerre
It's war.
C'est la guerre là attention
It's war there attention
Mais par contre le 3
But the 3rd
Écoute j'ai pas eu le temps
Listen, I didn't have time.
Non je n'ai pas eu le temps
No, I didn't have time.
Tu m'as dit que c'était de la merde
You told me it was shit.
Ah t'as dit
Ah, you said.
Non c'est faux
No, it's not.
Non t'as dit
No told you
Non ce jeu c'est quand même
No, this game is still
De la merde
Shit
Ça classe
That's nice.
Ça m'étonne
I'm surprised.
Ou alors j'avais bu
Or I had been drinking
Oh non
Oh, no.
C'est vrai c'est vrai
It's true.
C'est surprenant
That's surprising.
De tapin c'est pas possible
It's not possible
C'est pas ton genre
She's not your type.
C'est vrai que t'es agent là ou pas
It's true you're an agent here or not.
Non si
No if
Pas comme tout le monde
Not like everyone else.
Non non
No No
Non mais j'en suis à deux verres
No, but I'm two drinks away.
Mais je fais beaucoup de sport aujourd'hui
But I do a lot of sports today
Ouais deux verres pour toi
Yeah, two drinks for you.
D'accord
Okay.
A l'excuse bidon
A fake excuse
Je couille
I'm in.
Alors je sais par contre
So I know, though.
Qu'il y en a un qui doit être bourré
There's one that must be drunk.
C'est CaptainNel
It's CaptainNel.
Parce qu'il a renversé son verre de champagne partout
Because he spilled his glass of champagne everywhere
Sur les stickers
On stickers
Sur tout le bordel
All over the mess
Ouais je confirme
Yeah, I confirm.
C'est dégueulasse quoi
What's gross?
Je confirme
I confirm
Ah je vous prends un sticker
I'll get you a sticker.
GoldenBlogAward
Vous êtes géniaux
You're great.
D'accord
Okay.
Donc est-ce qu'il y a un Twitter
So is there a Twitter
Pour suivre un peu l'actualité du jeu vidéo
To follow the news of the video game
Enfin du blog
Finally from the blog
Alors ouais
So yeah.
C'est DonneMoi74
It's DonneMoi74
C'est pas l'impôt de 74
That's not the 74 tax.
DonneMoi a été prêt par un Américain
DonneMoi was ready by an American
Qui ne t'y peut plus
Who can't help you
C'est à la présence
It's to the presence
Non pas du tout
Not at all
C'est vu que
Seen that
C'est le cas
It is.
On annonce d'autres
Others announced
Sans le clavier
Without the keyboard
Donc c'est plus simple
So it's easier
D'accord
Okay.
Attention
On a
We have
C'est le guisant
It's the watchman.
Oui
Yes
Tout est bien
Everything's fine.
Ah et voilà
There you go.
Voilà
Here.
Captain
Espèce de bâtard
You bastard.
T'as pourri la tête
You rotten your head.
T'as pourri les stickers
You rotted the stickers.
Captain assieds-toi
Captain sit down.
Je t'en prie un instant
Please just a moment.
Tu as un des lauréats ce soir
You have one of the winners tonight.
Qui nous a rejoint
Who joined us
Catégorie jeux vidéo
Category video games
Ah bah félicitations
Ah, congratulations.
Voilà
Here.
Merci enfin le Captain Web
Finally thanks Captain Web
Il est beau en fait
He's actually beautiful.
T'as vu ça
You saw that.
On fait bon fait
We're doing good.
Franchement
Honestly.
Il sent mauvais mais il est beau
It smells bad but it's beautiful
Il est pas aussi beau que Lucien
He's not as handsome as Lucien.
Ah non
Oh, no.
Oui
Yes
C'est vrai
That's right.
Félicitations Game in the Pocket
Congratulations Game in the Pocket
C'est ça
Right.
Pocket Collection
Ah zut
Oh, my God.
T'as pris des notes là
You took notes there.
T'as des questions
You have questions.
Bah ouais j'ai des questions
Yeah, I have questions.
Bah écoute
Listen.
Moi j'ai regardé ton blog
I watched your blog
En fait c'est un blog
Actually, it's a blog.
De jeux vidéo
Video games
Vraiment spécialisé sur la
Really specialized on the
Oui jeux vidéo évidemment
Yes video games obviously
C'est un truc que j'ai remarqué d'ailleurs
It's something I noticed.
C'est que sur la catégorie jeux
It's only about the game category
Qui était vraiment une catégorie jeux tout court
Who really was a category games all-round
Il y avait que des jeux vidéo finalement
There was only video games finally
Qui sont ressortis dans la chart list
Who came out in the chart list
Il y avait pas de jeux de plateau
There were no board games
Ou des trucs comme ça
Or stuff like that.
Non ouais mais il me semblait que c'était quasiment un jeu vidéo
No yeah, but I thought it was almost a video game.
Alors que c'est dom...
While it's dom...
Mais j'ai eu plein de réflexions sur Twitter
But I had a lot of thoughts on Twitter
De personnes qui me disaient que
People who told me that
En effet ça serait pas mal de commencer à intégrer
Indeed, it would be nice to start integrating
Du jeu de plateau
The board game
Parce que c'est vraiment un truc qui commence à...
Because it's really something that starts to...
C'est vraiment un truc qui commence à...
It's really something that starts to...
Enfin...
I mean...
Moi me suis fait la réflexion inverse
I thought the opposite way.
Pourquoi ne pas faire une catégorie à part ?
Why not make a separate category?
Parce que jeux vidéo c'est quand même énorme
Because video games are still huge
Il y a quand même un public assez conséquent
There is still a fairly large audience
C'est vrai qu'il y a beaucoup de blogs
It's true there are a lot of blogs
Et les jeux de plateau...
And the set games...
Bon...
Well...
Tu sors un blog de jeux de plateau...
You're getting a board game blog...
Au niveau de la visibilité c'est pas du tout pareil
At the level of visibility it's not the same
Mais justement le fait d'intégrer du jeu de plateau à du jeu vidéo
But the fact of integrating board game with video game
Ca donnerait une chance à ces mecs d'être vus
It would give these guys a chance to be seen.
Tu vois ?
See?
Parce que du jeu de plateau c'est pas assez gros pour être une catégorie
Because board game is not big enough to be a category
Mais c'est un peu le bulldozer quoi
But it's a little bulldozer what
Le problème c'est qu'il y a en face du jeu vidéo
The problem is that there is in front of the video game
Bon j'ai regardé ton mec
Well, I looked at your guy.
Alors c'est pas un blog qui est...
So it's not a blog that's...
Je pensais que c'était un blog qui était spécialisé dans le jeu...
I thought it was a blog that specialized in gambling...
Dans le jeu portable
In the portable game
Mais c'est pas le cas finalement
But it's not.
Tu parles un peu de tous les types de jeux non ?
You're talking about all types of games, right?
Alors en fait...
So actually...
Pour faire un peu l'histoire du blog
To make a little history of the blog
De non à deux ans
No to two years
Je débutais sur Gamecult à l'époque
I was starting on Gamecult back then.
Et j'étais fan de consoles portable
And I was a fan of portable consoles
Et j'ai commencé ma collection de jeux vidéo
And I started my video game collection
Qui était toute petite
Who was very small
C'est pour ça que j'ai...
That's why I...
Ouais parce que t'as fait...
Yeah, because you did...
T'as fait plusieurs blogs avant
You've done several blogs before.
T'étais sur Overblock
You were on Overblock.
T'as été sur Gamecult
You were on Gamecult.
Et un troisième...
And a third...
Ouais mais j'ai suivi !
Yeah, but I followed!
Attends ils font leur devoir hein !
Wait, they're doing their duty.
Attends ouais s'il te plaît quoi
Wait a minute.
Il est fort qu'est-ce que...
He's strong what...
Non mais ouais mais t'es...
No, but yeah, you're...
Alors...
So...
C'est encore plus compliqué que ça
It's even more complicated than that.
Mais t'es un Skyboy
But you're a Skyboy
Chut ! Faut pas de vidéo !
Shh! No video!
Ah la vache !
Oh, my God!
Y'a peu de personnes qui osent le lire !
Few people dare to read it!
Mais je l'assume !
But I assume it!
Mais y'a pas salomètes aussi !
But there are no salometes too!
C'est un Skyboy !
He's a Skyboy!
Ouh !
Wow!
Je ne sais pas de quoi vous parlez !
I don't know what you're talking about!
On le sait !
We know that!
On t'a vu !
We saw you!
Ouais mais bon elle avait 13 ans !
Yeah, but she was 13!
Supprimer y'a plus de traces !
Delete there's more tracks!
Vidéo.com
Video.com
Avec un blog encore plus pour X précédent
With an even more blog for X Previous
Puis sur Overblock
Then overblock
Avec un blog qui n'avait pas de visite
With a blog that didn't have a visit
Ouais !
Yeah!
Pour un an on avait dû faire...
For a year we had to do...
À peu près 200 visites
About 200 visits
Enfin une longue visite c'est pas important au final !
Finally a long visit is not important in the end!
C'est merveilleux !
That's wonderful!
Ah c'est pas mal de 100 visites !
Oh, that's a lot of 100 visits!
Sur un an !
Over a year!
Ouais !
Yeah!
Enfin...
I mean...
Après c'est à 100 000 visites !
Then it's 100,000 visits!
Ça fait moins d'un par jour quoi !
It's less than one a day!
Et quand GameCube t'as...
And when GameCube you...
C'est les visites administrateurs !
It's admin visits!
C'est à 100 000 visites !
It's 100,000 visits!
Plus il est créé mon site !
The more my website is created!
Donc c'est...
So it's...
Et finalement t'as gagné ton indépendance !
And finally you won your independence!
En grand principe !
In principle!
C'est ça !
That's it!
C'est ce que je voulais faire en fait !
That's what I wanted to do!
On avait marre d'être sur une plateforme
We were tired of being on a platform.
Donc...
So...
Vous avez beaucoup de visibilité !
You have a lot of visibility!
Mais elle était pas à moi en fait !
But it wasn't mine, actually!
Elle était à Clicanone !
She was in Clicanone!
Mais alors justement ça se ressent vachement dans ton blog !
But then it feels awfully in your blog!
C'est à dire que sur les 10 blogs qu'il y avait en shortlist !
That is to say that on the 10 blogs there were in shortlist !
Euh...
Uh...
Il y a...
There's...
Ton blog...
Your blog...
Moi je trouve qu'il est vraiment ressorti !
I think he really came out!
Parce que c'était un blog où tu sentais que...
Because it was a blog where you felt that...
Toutes tes critiques et tout ça c'était pas dirigé vers...
All your criticisms and all this was not directed to...
Je sais pas...
I don't know...
Des...
Some...
Alors t'avais pas d'envie genre...
So you didn't want to, like...
Qu'on t'envoie des jeux à tout prix !
Send you games at all costs!
Et tu faisais vraiment ça de manière...
And you really did that in a way...
Bien non contraire en fait !
Not to the contrary, actually!
C'est vrai que...
It's true that...
Dans les derniers articles j'ai un peu gueulé contre Vissos !
In the last articles I have a little yelled at Vissos!
Qui m'a refusé à C3 !
Who turned me down to C3!
Donc le presse kit et tout ça !
So the kit press and all that!
Parce que c'est quand même un fan hardcore de la licence !
Because he's still a hardcore license fan!
Ouais !
Yeah!
C'est vraiment des trucs que j'aimerais bien recevoir !
It's really stuff I'd like to get!
Donc ils m'ont dit nous !
So they told us!
Et une semaine après ils l'ont envoyé à plein de monde !
And a week later they sent him to a lot of people!
Donc...
So...
J'ai eu un peu mauvais !
I got a little bad!
C'est pas mal !
That's not bad!
Mais sinon...
But if not...
Je pense que quand on envoie des vœux...
I think when we send vows...
Je l'ai pas reçu non plus !
I didn't get it either!
Si je veux te rassurer !
If I want to reassure you!
Mais merde !
Damn it!
On est deux !
There are two of us!
Non mais...
No, but...
Moi je l'ai reçu !
I got it!
Ah bah merde !
Damn it!
Ah bah lui il l'a volé dans un médium !
He stole it from a psychic!
C'est pas pareil !
It's not the same!
Ah c'est pas pareil !
Ça part !
It's gone!
Non mais sinon...
No, but if not...
Quand on reçoit des vœux ou quand on nous donne de la rafaud, je sais pas trop quoi...
I don't know what...
On est un peu influencé en fait !
We're a little influenced, actually!
Donc moi ça m'intéresse pas !
So I'm not interested!
Mais ça se ressent dans tes tests !
But it feels in your tests!
Le test de Pokémon moi j'avais trouvé que c'était vraiment intéressant !
The Pokémon test I thought it was really interesting!
Ensuite t'as une vraie vision critique du jeu vidéo dans son ensemble et tu as une présentation de blog qui n'est pas...
Then you have a real critical vision of the video game as a whole and you have a blog presentation that is not...
En fait ce que je trouve très dommage dans les blogs jeux vidéo actuellement c'est qu'ils se calquent tous sur les grands sites gameblog, gamecult, jeuxvideo.com
In fact what I find very unfortunate in the blogs video games currently is that they all layer on the great sites gameblog, gamecult, gamesvideo.com
Et toi t'as vraiment essayé de te démarquer et de mettre ta patte et vraiment bravo pour ça !
And you really tried to stand out and put your foot on and really bravo about it!
En fait il y a un autre blog c'est l'usine à problèmes que j'ai vu, que je ne connaissais pas, j'ai découvert...
In fact there's another blog it's the problem factory I saw, I didn't know, I found out...
L'usine à problèmes oui, on en avait parlé d'ailleurs !
The factory with problems, yes, we talked about it!
C'était le deuxième pour lequel j'avais voté, vous étiez tous les deux !
That was the second one I voted for, you were both!
Et franchement on avait vraiment peur parce qu'il est tellement bien écrit et il est comme moi ! C'est un mec qui ne reçoit rien, qui troll à mort et c'est ça qui m'intéressait !
And frankly we were really scared because it's so well written and it's like me! He's a guy who gets nothing, trolls to death and that's what I was interested in!
Mais vous trollez pas pour troller, vous avez des réflexions...
But you don't troll to troll, you have thoughts...
Un peu, un peu quand même !
A little bit, though!
Non mais faut pas un site il ne prend rien !
No, but you don't need a website.
Non mais faut pas !
No, but don't!
Ouais t'as eu de la chance hein !
Yeah, you were lucky, huh?
Ah si le troll c'est bien !
Oh, if troll is good!
Il faut avoir un truc c'est que si tu avais le mot geek dans le titre de ton site, elle t'aurait directement éliminé !
You have to have something that if you had the word geek in the title of your site, it would have eliminated you directly!
Voilà !
There!
Sans même regarder plus loin !
Without even looking any further!
C'était ma sélection ouais !
That was my selection, yeah!
Mais geek !
But geek!
Geek Pocket ça marchait pas !
Geek Pocket didn't work!
Voilà !
There!
Attendez ! Maintenant le mec qui a un iPhone c'est un geek !
Wait! Now the guy with an iPhone is a geek!
Mes dalles !
My slabs!
C'est pas un geek, c'est un pivot !
It's not a geek, it's a pivot!
C'est pas faux !
That's not true!
Alors ton père serait d'accord avec toi d'accord !
Then your father would agree with you!
Je sais !
I know!
J'ai une question pour toi !
I have a question for you!
Tu es à l'épithèque ?
Are you at the epitheque?
Ouais !
Yeah!
Alors quand même on parle beaucoup de l'épithèque quoi !
So we still talk a lot about the epitheque what!
Est-ce que t'arrives, comment t'arrives à faire des articles qui sont assez longs et assez nombreux ?
Do you happen, how do you manage to make articles that are long enough and numerous enough?
Comment t'arrives à faire des articles en même temps que tu suis tes études quoi ?
How do you manage to do articles at the same time as you study what?
Bah en fait euh...
Well, actually, uh...
Actuellement on est en staff donc quand on est en staff on est au boulot donc...
Now we're on duty, so when we're on duty, we're at work, so...
Faut pas te dire mais parfois on s'ennuie !
Don't tell me, but sometimes we get bored!
Non !
No!
Attention elle va te dénoncer !
Be careful, she'll report you!
Non non je ne s'en souviens pas !
No, I don't remember!
Et puis répit-ex c'est pareil, il y a quand même des moments où tu codes et puis t'en as marre !
And then respite-ex is the same, there are times when you code and then you're sick of it!
C'est clair !
That's right!
Ouais t'es là !
Yeah, you're here!
J'aime bien la citation !
I like the quote!
Il y a des moments où tu codes et t'en as marre !
There are times when you code and get tired of it!
Voilà ! T'as ton truc qui bug depuis 3 heures, déjà tu sais pas où mon...
There! You've had your bug thing for three hours, already you don't know where my...
Donc allez un petit article !
So why don't you have a little article?
Windows, Blocknode, hop, tu t'as mis le mot et puis tu termes !
Windows, Blocknode, hop, you put the word on and then you quit!
Voilà !
There!
Et puis tu te reprends plus tard !
And then you get back to it later!
Ouais c'est cool en tout cas !
Yeah, that's cool anyway!
T'as ton... Où est ton lauréat, ton...
You got your... where's your laureate, your...
Ton trophée !
Your trophy!
Ton trophée ! On veut voir le trophée quoi !
Your trophy! We want to see the trophy!
Où est-elle ?
Where is she?
Tataaan !
Tataaan!
Alors il faut savoir quelque chose, on l'a dit aux autres, c'est que le trophée que vous avez cette année...
So we need to know something, we told the others, that the trophy you have this year...
You're not kidding dude !
You're not kidnapping due!
... est 10 fois plus euh...
...is 10 times more...
Il pèse 3 kilos, c'est horrible !
It weighs 3 kilos, it's horrible!
Voilà exactement !
That's right!
Comparé au nôtre qui pesait 10 fois moins !
Compared to ours that weighed 10 times less!
Regarde !
Look!
Et voilà !
There you go!
Ah oui ! T'as vu ?
Oh, yes! See?
Il est en Baltique quand même !
He's still in the Baltic!
Le tien en or...
Your gold...
C'est de la résine, je te permets pas quand même !
It's resin, I can't let you!
Ah mon dieu !
Oh, my God!
Bah félicitations en tout cas, c'est vraiment cool quoi !
Well congratulations anyway, it's really cool what!
Ouais ! Bravo !
Yeah! Bravo!
Vous avez l'air !
You look!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Ça marche pas mais bon...
It's not working, but good...
Le chapeau c'est un peu...
The hat is a little...
Un appartement qui l'aime bien en fait !
An apartment that actually likes it!
Ah bah attends c'est la classe quoi le chapeau !
Ah, wait. It's the class.
C'est important quoi !
It's important what!
T'as mis ça sur scène le chapeau là ?
Did you put this on the stage?
Ouais !
Yeah!
Ah c'est bien ça !
That's right!
Nan mais...
No, but...
Ouais faut savoir se présenter !
Yeah, you have to introduce yourself!
On va dire que j'ai fait des vidéos pendant un an en fait l'année dernière...
Let's say I made videos for a year, actually last year...
Et je faisais des vidéos épithèque et blog en même temps !
And I was doing epitheque and blog videos at the same time!
T'as pas que les vidéos elles aient la même qualité que sur le blog !
You don't have the same quality as the videos on the blog!
Donc une vidéo égale 6 à 8h de montage...
So a video equals 6 to 8 hours of editing...
Ouais nan mais c'est de la folie !
Yeah, but this is crazy!
Un article 6 à 8h d'écriture...
An article 6 to 8 hours of writing...
Plus épithèque !
More epitheque!
Va le faire !
Go do it!
C'est pour ça ! Le plus rapide en fait c'est comme nous !
That's why! The fastest one actually is like us!
C'est le podcast audio !
It's the audio podcast!
Enfin moi si !
I do!
C'est faux parce qu'il fait beaucoup de montage !
That's not true because he does a lot of editing!
Ouais nan mais...
Yeah, but...
Et puis ce soir il va avoir du travail !
And then tonight he's gonna have work!
Il va avoir du boulot ce soir hein Alex !
He's gonna have a job tonight, huh Alex!
On a eu euh...
We had, uh...
Bon en tout cas merci beaucoup !
Well, thank you very much!
Bah ouais !
Yeah!
Alors est-ce qu'Alex va passer ou pas ?
So will Alex pass or not?
Bah je sais pas on va recevoir Alex et puis on va peut-être arrêter ce podcast...
Well, I don't know we're gonna get Alex and then maybe we're gonna stop this podcast...
Parce qu'après on va aller picoler aussi !
'Cause then we're gonna go drink too!
Mais tu l'as vu ou quoi ?
But you saw him or what?
Tu l'as croisé peut-être en te déplaçant ?
Maybe you met him when you moved around?
Tu l'as vu ?
Did you see him?
Bah nan j'ai pas vu justement j'ai regardé un peu mais tu veux que j'ai essayé d'aller le trouver ?
Well, I didn't see exactly what I looked at, but you want me to try to find him?
Bah en fait tu croyais que t'es parti faire ça ?
You actually thought you were going to do this?
Moi je t'avais pissé en fait !
I actually pissed you!
Ah d'accord ok !
All right, okay!
Vas-y vite parce que moi après j'ai envie d'aller boire des verres avec Julien !
Go fast because I want to go have drinks with Julien!
Ouais allez parce que là il faut...
Yeah, go because now you have to...
On a eu quand même un certain nombre de blogueurs...
We still had a number of bloggers...
Ouais ouais !
Yeah!
Julien Cluze ça nous fait au moins j'y sous cette blogueur !
Julien Cluze at least makes us feel like I'm there under this blogger!
Non mais depuis le temps que je vous parle sur Twitter et tout...
No, but since I've been talking to you on Twitter and everything...
Ah bon ?
Right?
Vous dites du mal de moi ?
Are you saying bad things about me?
On a dit ça nous ?
Did we hear that?
On dit toujours du mal des gens !
People always say bad things!
Ah oui !
Oh, yes!
Vous avez essayé de me faire bouffer par des tigres quoi !
You tried to make me eat by tigers!
Quand même !
Still!
Ah oui ça va !
Oh, yes, I'm fine!
Non mais j'ai réécouté le truc en entier pour savoir !
No, but I listened to the whole thing again to find out!
Ah oui peut-être !
Maybe.
Et je vous ai entendu !
And I heard you!
Ah c'est possible !
Oh, that's possible!
Faut pas se souvenir de toutes les canaries !
Don't remember all the canaries!
Une maladresse de jeunesse !
It's a youthful mess!
Quoi dire à chaque fois quoi !
What to say every time what!
Hello ! Voici Pascal !
Hello! This is Pascal!
Salut !
Hey!
Ah bah venez asseyez-vous deux minutes !
Come sit down for two minutes!
Asseyez-vous deux minutes là !
Sit down for two minutes!
Bonjour Pascal !
Hello Pascal!
Tu peux ?
Can you?
C'est ta l'antenne là ?
Is that your antenna?
Bah oui !
Yeah!
Eh on est en direct Pascal !
Hey, we're live Pascal!
Eh eh !
Hey, hey!
Ça fait longtemps !
Long time no see!
Bonsoir tout le monde !
Good evening, everyone!
Ça va ?
You okay?
Oui ça va !
Yes, I'm fine!
Assez-toi !
Enough!
Assieds-toi !
Sit down!
J'essaie de dire à Florence Porcel de nous rejoindre !
I'm trying to tell Florence Porcel to join us!
Allez viens Florence !
Come on, Florence!
Assez-toi !
Enough!
Alors what's up dude !
So what's up?
Alors je savais pas que t'étais là ce soir !
So I didn't know you were here tonight!
Bah non mais j'étais passé pour te dire qu'il fallait qu'on...
No, but I came by to tell you we had to...
qu'on reprenne un rendez-vous !
Let's meet again!
Qu'on reprenne un rendez-vous d'accord !
Let's go back to a meeting, okay?
D'accord !
All right!
C'est bien c'est pour ça que t'es venu !
That's why you came!
Eh super les badges Manox !
Hey, manox badges!
Ah merci !
Thank you!
Ah ouais ouais !
Oh yeah yeah!
Je pense que je vais en piquer quelques-uns avant de partir !
I think I'll sting a few before I leave!
Oh tu peux ! Il y en a encore pas mal !
Oh, you can! There's still a lot!
Donc vas-y !
So go!
C'est toi qui a dessiné les badges ?
Did you draw the badges?
Ouais !
Yeah!
Ah merci !
Thank you!
Bonsoir !
Good evening!
Assez je dis bonsoir autour de la table !
Enough I say good night around the table!
Ah oui !
Oh, yes!
Alors on va encore...
So we're gonna...
On va encore et me dire qui sont nos nouveaux invités !
They're going to tell me who our new guests are!
Oui ! Alors il y a Pascal Mabie !
Yes! So there's Pascal Mabie!
Pascal Mabie bien sûr !
Pascal Mabie of course!
Et Florence Porcel !
And Florence Porcel!
Et Florence Porcel qu'on connaît bien aussi !
And Florence Porcel we know too!
Bonjour !
Hello!
Bonsoir tout le monde !
Good evening, everyone!
Et d'ailleurs Pascal qui lance un projet avec Babozor !
And Pascal is launching a project with Babozor!
Oui !
Yes!
Le Ch'teume-le !
The Shh!
Ch'teume-le !
Damn it!
Qui est un jeu pour nous, pour les amis, pour tout le monde !
Which is a game for us, for friends, for everyone!
Ah !
Ah!
Et oui c'est un jeu pour apprendre à faire une belle page web !
And yes it's a game to learn how to make a nice web page!
Alors ouais !
Then yeah!
Et d'ailleurs c'est marrant que tu dis ça parce que j'étais tout à l'heure avec...
And besides, it's funny that you said that because I was with...
Il est passé Babozor ?
Did he pass Babozor?
Il est passé Olivier !
He passed Olivier!
Ah d'accord !
All right!
Parce que j'étais avec lui cet après-midi, on était au bar avant la fin du monde !
Because I was with him this afternoon, we were at the bar before the end of the world!
C'est ça le dernier bar avant la fin du monde !
That's the last bar before the end of the world!
Et alors c'est bien ou pas ?
So it's good or not?
Et bien écoute c'est pas mal !
Well, listen, it's not bad!
C'est un peu un Disney pour nous les amis !
It's kind of a Disney for us friends!
D'accord !
All right!
Ah c'est sympa !
Oh, that's nice!
Il est en taquille de Cthulhu, tout ça !
He's in Cthulhu's face.
C'est cher !
It's expensive!
Et j'étais avec lui et on était en train de valider les épreuves du jeu !
And I was with him and we were validating the games!
Donc j'espère qu'il sortira avant début décembre !
So I hope he gets out before the beginning of December!
Vous avez accompli le seuil !
You've reached the threshold!
Et bien écoute il nous fallait 12 000, on a eu 15 000 !
Well, listen, we needed 12,000, we got 15,000!
On va pouvoir tirer 1000 exemplaires de Ch'teume-le !
We'll be able to get 1000 copies of Ch'teume!
Et on en a déjà 500 qui doivent partir un peu partout dans le monde !
And we already have 500 people who have to leave all over the world!
Parce qu'on a un Suédois, on a deux Japonais...
Because we have a Swede, we have two Japanese...
Enfin c'est assez marrant !
I mean, it's kind of fun!
Où ça des Suédois ?
Where are the Swedes?
En Suède il paraît !
In Sweden it seems!
Bravo !
Bravo!
Excusez-moi là, je me suis réveillé d'un coup !
Excuse me, I woke up at once!
J'ai des bouffées de chaleur !
I have hot flashes!
Alors déjà j'ai plus de voix, j'ai hurlé pour que Claire gagne en partie BD mais...
So already I have no voice, I screamed for Claire to win part of comics but...
Ah c'était trop tard !
It was too late!
C'est la foute de Manox !
Manox's shit!
Manox était jury en BD !
Manox was a comic book jury!
Manox, bon sang !
Manox, damn it!
Tu sais que pour deux tickets resto elle gagnait quoi !
You know, for two dinner tickets she won what!
Ohlala !
Ohlala!
Mais je connais pas ta ta taille en converse !
But I don't know your size in converse!
42 !
42!
Non, c'est 51 !
No, it's 51!
J'ai des problèmes PDX, ça va, c'est bon, on va me rajouter !
I'm having PDX problems, I'm fine, I'm fine, I'm gonna be added!
Ça serait peut-être temps d'aller consulter !
Maybe it's time to go check it out!
Alors, c'est peut-être une tumeuse !
Then maybe she's a tumper!
Est-ce qu'ils vous ont posé la question traditionnelle de ce soir ?
Did they ask you the traditional question tonight?
Ah non, pas encore !
No, not yet!
À quoi vous fait penser la déco ?
What do you think of the decor?
Ah oui, la déco !
Oh yes, the decor!
À quoi ça vous fait penser ?
What does that make you think?
À quelle déco ?
What decor?
La déco !
The decor!
Le fauteuil !
The chair!
On va dire Marc Dorcel !
Let's say Marc Dorcel!
Ah, Marc Dorcel c'est vrai !
Oh, Marc Dorcel is true!
Et toi ?
What about you?
J'osais pas le dire !
I didn't dare say!
Un Marc Dorcel !
Marc Dorcel!
Et toi Pascal ?
What about you, Pascal?
Florence ?
Florence?
Non, je t'avoue, moi ça y a un petit côté de Noël avec les néons !
No, I'm telling you, there's a little Christmas with the neon!
C'est une reproduction fidèle d'un bordel !
It's a faithful reproduction of a brothel!
Oh, c'est mignon !
Oh, that's cute!
Notre premier esprit pur de la soirée !
Our first pure spirit of the evening!
Esprit de Noël quoi !
Christmas spirit what!
Bah ouais, c'est Noël non ?
Yeah, it's Christmas, right?
Tout le monde a dit que ça faisait penser à un bordel ou au quartier rouge d'Amsterdam !
Everyone said it was like a brothel or the red quarter of Amsterdam!
C'est vraiment trop mignon !
That's so cute!
Ecoute, j'ai pas eu la chance de connaître les bordels !
Look, I didn't get a chance to know the brothels!
Non mais c'est ça !
No, but that's it!
C'est la dame !
It's the lady!
Ah vous l'avez toujours le poulet ?
You still got the chicken?
Bah oui, on l'a amené à l'hôtel de ville !
Yeah, we took him to town hall!
On a pris des photos avec le poulet dans l'hôtel de ville quoi !
We took pictures with the chicken in the town hall what!
Celui que tu as souillé celui-là !
The one you defiled!
On a eu le premier bille, ça y est !
We got the first ball, that's it!
Ça y est, le premier bille !
It's the first ball!
Oh là là !
Oh, there!
Donc voilà, on a réussi à s'incruster cette histoire !
So here we are, we managed to get into this story!
Non c'est pas moi qui gomme !
No, I'm not the one who erases!
Ce casque est super fort !
This helmet is super strong!
Si quelqu'un veut le baisser, j'ai pas compte quoi !
If anyone wants to turn it down, I didn't count what!
Je pense que tous les invités qui sont passés du tout...
I think all the guests who've gone by at all...
Mais c'est incroyable !
But it's amazing!
Vous savez que vous avez un succès fou les amis !
You know you guys have a crazy success!
Parce que tout à l'heure j'ai voulu vous faire un coucou !
Because earlier I wanted to give you a cuckoo!
Bon bah c'est pas sûr !
Well, it's not safe!
Ah non mais sur Twitter là, depuis tout à l'heure je vois passer...
Oh no, but on Twitter there, I've been watching...
Non mais c'est parce que les gens ils font l'IQ, il faut le tomaton !
No, but it's because people do the IQ, you need the tomaton!
Non non non non !
No no no no!
C'est pas pour nous !
It's not for us!
Non non, bah attends c'est incroyable !
No, no, wait, wait, wait!
Si on avait imaginé un jour que l'apéro du capitaine serait à l'hôtel de ville de Paris...
If we'd ever imagined that the captain's aperitif would be in Paris City Hall...
Florence, que tu as soif !
Florence, how thirsty you are!
Je ne bois pas d'alcool !
I don't drink alcohol!
Par contre on a des bières gratos, c'est ça qui est bien !
But we have free beers, that's what's good!
Des bières ?
Beers?
Mais ouais en fait vous avez réussi votre coup les gars !
But yeah, you guys did it!
T'as vu au cinquième ou sixième pack !
You saw the fifth or sixth pack!
Je suis en moitié sourd, de toute façon ça change rien !
I'm half deaf, anyway, it doesn't matter!
Y'a les packs sous la table, je peux pas casser mais...
There's the packs under the table, I can't break but...
On est assis !
We're sitting!
Ah mais vous avez soufflé une barre !
Ah, but you blew a bar!
Je tiens bien qu'on les a pas rapporté nous-mêmes parce qu'on nous l'a interdit, c'est la directeur à Mérite Paris qui nous les a filés !
I want them not to be brought back ourselves because we were forbidden, it was the director at Mérite Paris who gave them to us!
Mais attends, il faut quand même raconter, je sais pas si vous l'avez dit aux auditeurs quand même, y'a combien de packs là de 24 ?
But wait, you still have to tell me, I don't know if you told the listeners anyway, how many packs are there of 24?
Ouais attends, faut pas le dire quoi !
Yeah wait, don't say what!
Un pack ?
Pack?
Ouais c'est rien ça !
Yeah, it's nothing!
Mais y'a 72 bières là-dessous !
But there are 72 beers under there!
A peu près !
Pretty much!
Ouais !
Yeah!
Alors attendez !
Then wait!
Ah ouais, plus celle que Manok s'embarque !
Oh, yeah, no more the one Manok's boarding!
Ouais, bouge pas !
Yeah, don't move!
Y'a deux qui sont finis !
Two are over!
Julien, affine-moi tes clés !
Julien, fine-tune your keys!
T'as vu au fait Yann, quoi quoi !
You saw Yann, what?
Personne n'a gardelé puis viens chez moi direct !
Nobody's guarded and come to my house directly!
Guitare connectée !
Connected guitar!
Ouais j'ai connu USB sur un appareil !
Yeah, I knew USB on a device!
Personne a besoin de ces clés dans un escalier de service toi !
No one needs these keys in a service staircase you!
Bon, bah écoute, Captain Web !
Well, listen, Captain Web!
Attends, attends, attends !
Wait, wait, wait!
Pascal disait quelque chose d'intéressant, tu disais que sur Twitter, ça tweetait !
Pascal said something interesting, you said that on Twitter it tweeted!
Mais oui, sur Twitter, tout le monde dit...
But yes, on Twitter, everyone says...
C'est en Twitter !
It's Twitter!
Attends, merci de leur ton père !
Wait, thanks for your father!
Quel point de vue !
What a point of view!
C'est vrai que ça ne se sent pas de bordel son nom, c'est pas le cas de ça !
It's true that his name doesn't feel like a mess.
Ça parle de nous, c'est ça que je voulais dire ?
It's about us, is that what I meant?
Mais oui, mais je vous jure, depuis tout à l'heure, on voit ça sur le hashtag officiel de la soirée qui est GBA12, on ne voit que vous !
But yes, but I swear to you, we've been seeing this all the time on the official hashtag of the party that is GBA12, we only see you!
Ah ouais !
Oh yeah!
GBA2012 ?
GBA2012?
Oui, je sais pas !
Yes, I don't know!
Ah je sais pas !
I don't know!
GBA2012 ou 2012 ?
GBA2012 or 2012?
GBA2012, non ?
GBA2012, right?
Oui, c'est vrai que les jeux vidéo, mais bon !
Yes, it's true that video games, but good!
Voilà !
There!
Ah, Captain Web, est-ce que tu peux reprendre un peu les reines en main ?
Oh, Captain Web, can you take over the queens a little bit?
Ouais alors, y'a Alex, Alex est en train de se changer, parce qu'il peut se changer !
Yeah, there's Alex, Alex's changing because he can change!
Il vient nous voir !
He's coming to see us!
Et il arrive !
And he's coming!
D'accord !
All right!
On va conclure !
We'll close!
Je suis en train de décapsuler les bouteilles avec les clés de Julia !
I'm stripping the bottles with Julia's keys!
Je reviens !
I'll be right back!
Non mais en fait c'est pour ça que j'ai le droit de rester à la table quoi !
No, but that's why I'm allowed to stay at the table.
Et Pascal, t'es là depuis le début en fait ?
And Pascal, you've been here all along?
Ça aide !
Help!
Oui, on est venu avec une partie de l'équipe du 20-20h, on est venu soutenir notre ami Claire, qui avait fait le grand WebZ avec nous.
Yes, we came with a part of the 20-8 p.m. team, we came to support our friend Claire, who had made the great WebZ with us.
Donc on est venu en force avec Benoît Lobreau, Florence Porcel, Claire et puis des amis qu'on a retrouvés sur place.
So we came in force with Benoît Lobreau, Florence Porcel, Claire and then friends we found there.
Mais c'est très intéressant cette soirée parce qu'on se rend compte à quel point il y a de nombreuses communautés qui ont une thématique qui est quand même les nouvelles technologies et la communication.
But it's very interesting this evening because we realize how many communities have a theme that is still new technologies and communication.
Parce qu'avant tout, je pense que dans une soirée comme ça, on se rend compte qu'on a tous une passion et qu'on a envie de la faire partager.
Because first of all, I think on a night like this, we all realize that we all have a passion and we want to share it.
Et c'est intéressant de voir toutes ces personnes réunies dans une pièce.
And it's interesting to see all these people gathered in a room.
Je trouve que c'est... Alors moi personnellement, j'avais jamais eu l'occasion de venir.
I think it's... So, personally, I never had a chance to come.
Vous m'aviez proposé déjà l'année dernière, vous étiez avec Salomètes et tout, ça avait l'air plutôt sympa.
You already offered me last year, you were with Salometes and everything, it seemed pretty nice.
Et je dois dire que je ne regrette pas. Je ne sais pas ce que tu en as pensé, Florence.
And I have to say I don't regret it. I don't know what you thought, Florence.
Ah si, si, si. Très intéressant, ouais.
Oh, yes, I do. Very interesting, yeah.
Si vous avez l'occasion l'année prochaine de venir à Paris, ceux qui écoutent et qui n'ont pas la chance d'être là, essayez de venir choper des places.
If you have the opportunity next year to come to Paris, those who listen and don't have the chance to be there, try to pick up seats.
Il paraît que c'est super dur sur Facebook, c'est aussi dur que les Rolling Stones.
I hear it's super hard on Facebook, it's as hard as the Rolling Stones.
Ah sur Twitter, c'est enfer, ça part en 3 secondes.
Ah on Twitter, it's hell, it's gone in three seconds.
Ah ouais, ça part en 3 secondes.
Oh yeah, it's leaving in three seconds.
Il paraît que sur Facebook, c'est pareil, c'est 20 secondes, c'est Monsieur Smith qui m'a dit ça, il m'a dit que c'était une galère.
I hear that on Facebook, it's the same, it's 20 seconds, Mr. Smith told me that, he told me it was a mess.
C'est un peu chaud, ou alors il faut connaître leur de ton père, quel cas, il y a moyen de...
It's a little hot, or you have to know their father, what case, there's a way to...
Si vous êtes une femme, il y a moyen d'avoir quelque chose.
If you're a woman, there's a way to get something.
Je confirme.
I confirm.
Ah c'est toi qui les invite en fait.
Ah, you're actually inviting them.
Ouais, c'est mieux.
Yeah, that's better.
Et Manox qui fait les copies.
And Manox making the copies.
Voilà.
There.
Moi j'ai eu une contrefaçon en fait.
I actually had a forgery.
Ils ont passé le QR code, il m'a dit non non, c'est pas pour nous ça.
They passed the QR code, he said no, it's not for us.
On a eu des indices comme quoi il suffisait de dire Alex Nassar rentré pour rentrer gratuitement mais...
We had evidence that it was enough to say Alex Nassar came home to go home for free, but...
Mais c'est étonnant qu'ils l'aient laissé rentrer parce que la première année ils ont failli le virer Manox.
But it's amazing that they let him in because the first year they almost fired Manox.
La première année ils ont cru que c'était un clochard.
The first year they thought he was a tramp.
Mais je me souviens.
But I remember.
Mais c'est pas une connerie.
But it's not bullshit.
Alex ?
Alex?
Non non, Manox.
No no, Manox.
Manox ?
Manox?
C'est pas étonnant.
No wonder.
Ils ont cru que c'était un clochard.
They thought he was a tramp.
C'est pas étonnant ça ne les en comprend pas.
No wonder it doesn't understand them.
Pourtant il était habillé pareil, il n'a pas changé depuis quoi.
Yet he was dressed the same, he hasn't changed since then.
C'est ça l'influence.
That's the influence.
Il y a dû avoir 2-3 personnes qui ont dû intervenir pour convaincre les gens de l'Amérique que c'était pas un clochard.
There must have been 2-3 people who had to intervene to convince people in America that he wasn't a tramp.
C'est grâce à Nicolas.
Thanks to Nicolas.
Il faut dire qu'il y a l'odeur quand même.
It has to be said that there is still the smell.
Ah c'est toi ?
Is that you?
Tu es bataillé lourdement.
You're heavily beaten.
Pascal !
Pascal!
Non mais l'odeur de Manox.
No, but the smell of Manox.
Elle t'inssoutenable.
She can't stand you.
La chance de la radio.
The chance of the radio.
T'es à l'opposé toi, tu peux rien dire, tu te sens pas mais...
You're the opposite, you can't say anything, you don't feel, but...
Viens ici, viens ici 10 minutes toi.
Come here, come here for 10 minutes.
Quel t'es-moi vous aussi hein ?
What are you, too?
Oui je sais, mais moi c'est habitué c'est ma légende si tu veux.
Yeah, I know, but I'm used to it. It's my legend if you want.
Vous savez que je me lave qu'une fois à Noël quoi.
You know I only wash once at Christmas what.
Il est en eudorama de garçon.
He's in a boy eudorama.
Oui c'est bientôt hein.
Yeah, it's soon, huh?
Je sais.
I know.
Tes proches doivent fêter ça avec impatience.
Your loved ones are looking forward to celebrating.
Oui oui.
Yes, yes.
Bien.
Good.
Et vous animez jusqu'à quelle heure alors les amis ?
And you're animating until what time then, friends?
On attend Alex Nassar et puis après on va y aller tranquillement.
We're waiting for Alex Nassar and then we're gonna go quietly.
On va fournir quelques bières.
We'll get some beers.
Alors avec Flo on cherchait un endroit assez sympa pour grailler dans le quartier.
So with Flo we were looking for a nice place to graze in the neighborhood.
Vous qui êtes des experts, vous avez l'habitude.
You're experts, you're used to it.
Il y a le régénage.
There's regenerative.
On attend juste les clés de l'appartement et je lui dis après quoi.
We're just waiting for the keys to the apartment and I'll tell him after what.
Il y a une soirée, il y a une after.
There's a party, there's an after.
Flo fait une soirée un peu spéciale après si vous voulez venir.
Flo's having a special evening later if you want to come.
Ah !
Ah!
J'ai loupé une partie du truc mais le 20h alors ça se passe comment ?
I missed a part of the thing, but on 8:00, how's it going?
Bien.
Good.
Très très bien.
All right.
Merci.
Thanks.
Bah de rien écoute.
Don't listen.
Vous regardez ?
Are you looking?
Non pas encore en fait.
Not yet.
Mais voilà.
There you go.
Bravo !
Bravo!
Ça va venir.
It's coming.
Je vois les tweets passer quoi.
I see the tweets coming through.
Je me dis ça a l'air pas mal.
I think that sounds pretty good.
Mais bon faut être devant la télé et puis le replay et tout tu vois.
But you have to be in front of the TV and then the replay and everything you see.
Ouais ouais c'est contraignant.
Yeah, yeah, it's binding.
Faut faire un effort quoi donc bon.
We have to make an effort.
Mais ça va venir.
But it's coming.
Maintenant que les Golden Blocks sont passés, je vais pouvoir aller regarder un peu ce qui se passe.
Now that the Golden Blocks are gone, I'm gonna be able to go check out what's going on.
Je me renseignerai.
I'll find out.
Je vérifie pas.
I'm not checking.
C'est tous les dimanches.
It's every Sunday.
Mais j'avais regardé tous les grands webzés.
But I had watched all the great webzees.
Ah !
Ah!
Ah bah c'était toi.
Ah, that was you.
Ouais.
Yeah.
Ah !
Ah!
Ouais c'est moi.
Yeah, it's me.
Ah !
Ah!
J'ai vu le début de Combat dans la boue sur Facebook avec Crollin quoi.
I saw the beginning of Combat in the mud on Facebook with Crollin what.
Ah oui !
Oh, yes!
Ça a vite été effacé, j'ai été déçu parce que je m'attendais vraiment à ce que ça y aille sec quoi.
It was quickly erased, I was disappointed because I really expected it to go dry what.
Oh !
Oh!
J'attends.
Wait.
Je crois que ça s'est réglé.
I think it's settled.
Amicalement.
Amically.
C'était un malentendu et ça s'est réglé amicalement tout simplement.
It was a misunderstanding and it just settled out friendly.
Ouais ouais ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Et de toute façon le 20-20-heure et le Grand Webzé ça n'avait rien à voir déjà au départ.
And anyway the 20-20-hour and the Great Webze had nothing to do with it at first.
C'est un second projet.
It's a second project.
Ouais c'est autre chose.
Yeah, that's something else.
Il se trouve qu'il y a eu une chance phénoménale c'est que France Télévisions et la partie nouvelles écritures qui a été montée et qui a permis les opérateurs sur France 4 avec des cracks tout ça accru dans le projet de 20-20 de Cyril au niveau du 20-20-heure et a eu l'idée de le lancer très vite c'est à dire à la entrée mais c'est un projet qui aurait pu naître dans un ou deux, une année ou deux années sur France à la télévision.
It turns out that there was a phenomenal chance that France Télévisions and the new writings part that was mounted and that allowed operators on France 4 with cracks all increased in Cyril's 20-20 project at the 20-20-hour level and had the idea to launch it very quickly that is to say at the entrance but it is a project that could have been born in one or two, a year or two on France on television.
C'est une chance formidable ça n'a rien à voir avec le Grand Webzé en fait.
This is a great chance it has nothing to do with the Big Webze actually.
C'est une commande des nouvelles écritures et pas de France 5 à la base.
It's a command of the new writings and not of France 5 at the base.
Tout est différent.
Everything is different.
Et puis voilà j'espère que s'il y a des auditeurs qui écoutent l'apéro et qui ont eu l'occasion de voir le 20-20-heure, s'ils ont aimé ou en tout cas s'ils ont des retours à faire, c'est Florence Porcel sur Twitter.
And then here I hope that if there are listeners who listen to the aperitif and who have had the opportunity to see the 20-20-hour, whether they liked it or at least if they have feedback, it is Florence Porcel on Twitter.
Florence, au coup tu passes un séquette à l'apéro.
Florence, by the way, you're taking a teaser.
Mais oui mais on doit l'amener depuis le temps.
Yeah, but we've got to bring him in since time.
Est-ce que c'est vrai la légende sur laquelle tu te couches à 21h tous les soirs ?
Is that true the legend you put down at 9:00 every night?
Ben c'est pas faux en ce moment.
Well, that's not true right now.
J'avoue.
I confess.
Et là c'est le drame.
And this is the drama.
Il ne voit pas et tout ça.
He doesn't see and all that.
21h ?
9:00?
Mais oui tu vois c'est fou quoi.
But yes, you see, it's crazy.
Mais elle est folle.
But she's crazy.
Mais oui mais c'est ce qu'on lui dit tous les jours.
But that's what we tell him every day.
Ouais.
Yeah.
Tu fais quoi de tes soirs ?
What are you doing tonight?
Tout démarre à 21h.
It all starts at 9:00.
C'est vrai.
That's right.
Même l'apéro du Capitaine.
Even the Captain's aperitif.
T'as peut-être une expression.
Maybe you have an expression.
T'as parlé de ton nouveau podcast ?
Did you mention your new podcast?
Non j'ai pas parlé de mon nouveau podcast.
No, I didn't mention my new podcast.
Attends il faut en parler quand même.
Wait and talk about it anyway.
Ah bon ?
Right?
Bah oui.
Yeah.
Parlons-en alors.
Then let's talk about it.
Alors explique-nous.
Then explain.
Alors j'ai un podcast qui s'appelle la folle histoire de l'univers.
So I have a podcast called the crazy universe story.
Et ce sont 10 minutes sur lesquelles je parle de science, de l'univers, de l'infiniement
And it's 10 minutes I'm talking about science, the universe, the infinitely
petit à l'infiniment grand en 8 rubriques.
small to infinitely large in 8 headings.
Voilà.
There.
Bon je te le cache pas là non plus j'ai pas écouté.
Well, I'm not hiding it here either.
Bravo !
Bravo!
Non mais c'est un jour je le vois sur Twitter.
No, but one day I see him on Twitter.
Tu travaillais pas tes dossiers ?
Didn't you work your files?
Ah il est pro.
Ah, he's a pro.
Ah t'as vu c'est ça aussi qui fait le spécialiste.
Ah, you saw that's what makes the specialist.
Mais en grand fan de ciel et espace je vais aller l'écouter quand j'aurai un peu de temps.
But as a big fan of sky and space, I'm going to listen to it when I have some time.
Avec plaisir.
With pleasure.
J'espère bien.
I hope so.
Là aussi je vérifierai.
I'll check there too.
Un petit contrôle surprise.
A little surprise check.
Mais ça a eu du succès en plus je crois que t'es très super vite montée dans le classement iTunes et tout.
But it's been a success, too. I think you've been very fast up in iTunes and everything.
Ah bah au bout de 4 semaines j'étais en bandeau iTunes.
Ah, well, after four weeks I was in iTunes.
Ça fait plaisir.
It's nice.
Devant la NASA.
In front of NASA.
J'ai toujours aimé ça.
I always liked it.
J'ai grillé la NASA les gars.
I burned NASA guys.
Voilà.
There.
C'est cool quoi.
It's cool what.
Ma crane de l'infini.
My skull of infinity.
J'irai l'écouter en même temps que le matin je me ferai une journée spéciale raffrappage.
I'll listen to him at the same time as in the morning I'll have a special day with him.
On va t'envoyer des SMS, on va te harceler.
We'll text you, we'll harass you.
Ouais ouais mais il faut.
Yeah, yeah, but we have to.
Qu'est-ce que tu as vu depuis la rentrée ? Qu'est-ce qui t'a plu alors ?
What have you seen since school? What did you like then?
Oh Manox c'est de retour je l'ai senti.
Oh Manox it's back I felt it.
Ça va Manox ?
Are you all right, Manox?
J'ai pas fait grand chose qu'entre la préparation du Golden Block parce que nous on était dessus via Slug Fiction.
I didn't do much but between the preparation of the Golden Block because we were on it via Slug Fiction.
Manox surtout s'est tapé beaucoup de boulot dessus quoi.
Manox especially had a lot of work done on what.
Et puis on avait plein de trucs à faire donc du coup on a été un peu débordés là.
And then we had a lot of stuff to do, so we got a little overburdened there.
C'est vrai que là on va pouvoir respirer.
It's true we can breathe here.
Ah non mais on vous reproche rien.
No, but we don't blame you.
Enfin moi je ne vous reproche rien.
Finally, I don't blame you.
Je sais.
I know.
J'espère bien.
I hope so.
De toute façon il ne regardera pas au lest ce qu'on va.
Anyway, he won't be looking at what we're doing.
Il n'y a pas Katsuni.
There's no Katsuni.
Il n'y a pas de boobs ça.
There are no boobs.
Qu'est-ce que tu veux ?
What do you want?
Ah si il y a les boobs de Florence on les a eu dans l'épisode précédent déjà.
Ah if there are the Florence boobs we had them in the previous episode already.
Ah bon ?
Right?
C'est quel numéros ?
What number is that?
On va enfin les regarder.
We're finally gonna look at them.
Les boobs !
Boobs!
Effectivement.
Indeed.
Bien.
Good.
Ah d'accord elle a l'air content.
All right, she looks happy.
Ils sont tous en train de me regarder avec des yeux comme ça.
They're all looking at me with eyes like that.
Je n'ai pas compris là qu'est-ce qu'il se passe là ?
I didn't understand what's going on here?
Bah on attend.
Well, we're waiting.
Il y a une petite séquence avec Elie Simoon dans l'émission dans le 20-20 heures du 11 novembre où...
There's a small sequence with Elie Simoon on the show in the 20-20 hours of November 11 where...
Où tu montres tes boobs !
Where you show your boobs!
Où je montre mes boobs effectivement.
Where I actually show my boobs.
Non alors mes boobs.
No, then my boobs.
Cher amis auditeurs si tu peux m'envoyer sur Twitter tout de suite une capture d'écran.
Dear friend listeners if you can send me a screenshot on Twitter right away.
S'il te plaît merci.
Please.
Enfin une raison d'aller voir le 20-20 heures.
Finally a reason to go see 20-20 hours.
Mais ce soir c'est Pascal qui va nous montrer ses boobs.
But tonight Pascal will show us his boobs.
Oh ouais !
Oh yeah!
Merci !
Thank you!
Non non non non !
No no no no!
Ouais il les a fait.
Yeah, he did.
Ouais il est toujours bien côté exib ce garçon.
Yeah, he's always on the exib side.
Ouais il adore ça.
Yeah, he loves it.
Qu'est-ce que tu veux hein c'est ça.
What do you want?
Ah voilà Alex !
There's Alex!
Ah !
Ah!
Il s'est mis en...
He started...
Il s'est mis en civil.
He got dressed.
Regardez le trône.
Look at the throne.
Watch the throne.
Une bière je sais pas si...
A beer I don't know if...
Une bière pour Monsieur Nassar.
A beer for Mr Nassar.
Ah pour le bière ça rigole pas.
Ah, beer's not funny.
C'est mon garde du corps.
He's my bodyguard.
Dis donc ça rigole pas hein.
Don't laugh.
Noir, 2 mètres, 100 kilos.
Black, 2 meters, 100 kilos.
Y a quoi ?
What's wrong?
Je vois ça ouais.
I can see that.
Y a quoi ?
What's wrong?
Même pas peur.
Not even scared.
Merci Monsieur.
Thank you, sir.
Non mais c'est une blague !
No, it's a joke!
Mais carrément quoi !
What the hell!
Non non c'est pas une blague pourquoi ?
No, it's not a joke why?
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Oh là là là...
Oh, there...
On s'embête pas quoi !
Don't bother!
Quand on est euh...
When you're, uh...
It's a trap !
It's a trap!
Mais non mais c'est mon pote mais...
But no, but he's my friend, but...
Je vais le faire Odésio.
I'll do it Odesio.
Tu veux une place ?
You want a seat?
On peut se pousser hein sur euh...
We can push ourselves, huh?
Non non il a pas le droit de s'asseoir.
No, he's not allowed to sit down.
Ah bah non non non non.
Oh, no no no no.
Non non non non.
No no no.
Il doit rester d'aumont.
He must stay from the top.
Il a pas le droit de s'asseoir.
He can't sit down.
Il est trop grand je crois.
He's too big, I think.
Allez les amis on vous laisse nous on va aller manger.
Come on, guys, we'll let you have some food.
Oh salaud !
Oh, you bastard!
Tu vous ramènes des pretzels ?
You bring back pretzels?
Ouais ramène moi un hamburger !
Yeah, bring me a hamburger!
Il parait qu'il y avait des hamburgers ici.
I heard there were hamburgers here.
J'ai rien vu non plus moi.
I didn't see anything either.
T'as pas vu non ?
Didn't you see?
T'as des gens les plus au courant c'est...
You have people who know most about it.
C'est dingue !
This is crazy!
Alors on peut boire maintenant chez vous ?
So can we drink now at your house?
Oui !
Yes!
Alors qu'est-ce qu'il y a à boire ?
So what's to drink?
Bah y'a de la bière !
There's beer!
Non mais y'a que des bières !
No, but there's only beer!
Ouais y'a que des bières !
Yeah, there's only beer!
Ouais c'est un peu l'horreur sous la table quoi.
Yeah, it's kind of the horror under the table what.
Je vais le faire, je vais le faire.
I'll do it, I'll do it.
Regarde regarde.
Look.
Regarde j'ai un briquet.
Look, I got a lighter.
Tu fais partie du club des mecs qui arrivent à vous ?
You're part of the men's club that comes to you?
Ah d'accord.
All right.
En fait c'est un sketch quoi !
Actually, it's a sketch!
Mais non mais...
But no, but...
Non mais vu la taille qu'il fait...
No, but given the size...
Moi je peux me permettre de lui dire...
I can afford to tell her...
Ouais il est auto-collant.
Yeah, it's self-adhesive.
Pascal passe-moi une bière pour que je lui fasse ouvrir.
Pascal give me a beer so I can get him to open.
Attends attends attends...
Wait wait wait...
Attends attends...
Wait...
J'ai su mais je sais plus.
I knew, but I don't know.
Ah là y'a même des twix !
There are even Twixes!
Attends il va le faire.
Wait, he'll do it.
C'est terrible !
That's terrible!
Julia s'est barré avec ses clés, t'as un coup de chance.
Julia walked away with her keys, you're lucky.
Ah mais je rêve y'a encore des bières de ce côté-là.
Oh, but I'm still dreaming of beer on that side.
Ton père il a aussi son stock.
Your father also has his stock.
Merci Odésio, il boit pas de bière.
Thanks Odésio, he doesn't drink beer.
Tu veux des twix ?
You want twixes?
Merci Odésio !
Thank you Odesio!
Tu veux de bière ?
Want some beer?
Tu peux l'ouvrir ?
Can you open it?
Allez vas-y !
Go on!
Ah c'est génial !
That's great!
Bon alors la cérémonie c'était comment ?
So how was the ceremony?
C'était super !
That was great!
Il est fort !
He's strong!
Déjà ?
Already?
Il est balèze.
He's crazy.
Il enchaîne les bières.
He's chaining the beers.
C'est un coup de chance.
It's a lucky shot.
Ça s'est passé ?
Did it happen?
C'était...
That was...
Pascal ?
Pascal?
Toi t'es un professionnel toi.
You're a professional.
Bah bien sûr !
Of course!
Tu concentres le débat.
You focus the debate.
Tu veux pas sortir une gueule ?
Don't you want to get out of here?
Alors t'as tous les poivreaux.
So you got all the peppers.
Eh vas-y ouvre-moi des bières !
Hey, go open some beers!
On a des yeux trop que lui !
We have too many eyes!
Alors la cérémonie c'était comment ?
So how was the ceremony?
Bien entendu.
Of course.
C'était bien, c'était bien.
It was good, it was good.
Il y a quelques petits pains techniques.
There are a few technical rolls.
Mais bon ça c'est normal.
But that's normal.
Merci Odésio.
Thank you, Odesio.
On l'a pas suivi du coup parce que c'est vrai qu'on pouvait pas...
We didn't follow him because it's true we couldn't...
Enfin tu mirais on était mieux que derrière la scène parce que derrière la scène je pense qu'on aurait rien entendu avec les micros.
I mean, we were better than behind the stage because behind the scene I think we wouldn't have heard anything from the microphones.
Apparemment le son était pas fou fou.
Apparently the sound wasn't crazy.
Il était un peu pourroyé dans les derniers mois.
He was a little rotten in the last few months.
Bon bah toi à part troller toi !
All right, you but troll yourself!
NOOOOOO !
NOOOOO!
Ça l'arrête jamais quoi !
It never stops him!
Merci August !
Thank you August!
Ah des binges !
Ah, binges!
Captain ! Une ouverte, une ouverte Captain !
Captain! Open, open Captain!
J'ai jamais vu autant de bouteilles de bière sur une table.
I've never seen so many bottles of beer on a table.
Salut mec !
Hey, man!
Et surtout à l'Holtel 2000 !
And especially at the Holtel 2000!
Ouais ouais on va !
Yeah, yeah, we're going!
On est en train de...
We're just...
Merci !
Thank you!
C'est pas la nuit blanche c'est la nuit mousse !
It's not white night. It's mossy night.
Vénonce des vérités !
Come on!
T'annonce des vérités !
Tell you the truth!
Si tu trolles, tu trolles ça va !
If you troll, you troll!
Ça suffit !
Enough!
Alors on nous a dit quelqu'un a refusé son prix !
So we were told someone refused his prize!
Ouais il y a le premier lauréat donc ça te fout bien dans l'ambiance tu vois !
Yeah, there's the first laureate, so you're in the mood right now!
T'es pas bien !
You're not good!
T'arrives, tu montes sur cette...
You're coming, you're getting on this...
Hey catégorie sport !
Hey sports category!
Le mec déjà il met un quart d'heure à arriver !
The guy already takes 15 minutes to get here!
Mais vas-y on veut son trophée il est où ?
But where do we want his trophy?
C'était Boucherie au vali !
It was Butcherie at the vali!
J'en ai volé un pour vous !
I stole one for you!
Ah ouais super !
Oh yeah great!
Et il paraît qu'il a refusé !
And I hear he refused!
Et il est monté sur scène et il a dit ouais...
And he went on stage and he said yeah...
Le sport français c'est quand même la culture de la louse donc...
French sport is still the culture of louse, so...
On prend pas le trophée, on le donne au deuxième, c'est des potes !
We don't take the trophy, we give it to the second, they're buddies!
Et donc voilà !
There you go!
Et après j'ai dit mais tu pourrais le mettre sur ebay !
And then I said, but you could put it on ebay!
Et il me dit ah ouais c'est pas con !
And he's telling me, yeah, that's not stupid!
Il avait l'air sérieux !
He looked serious!
J'étais allé voir leur blog effectivement !
I went to see their blog actually!
Ouais mais c'était un peu dur ouais !
Yeah, but it was a little hard, yeah!
Ça parlait pas mal de Vaseline et tout je trouvais ça sympa quoi !
It was all about Vaseline, and I thought it was nice.
Par contre Vaseline !
But Vaseline!
T'es un peu dans notre ambiance ouais c'est ça ?
You're kind of in our mood, right?
Y a une jeune fille à la table hein !
There's a girl at the table, huh?
Oh elle en a vu d'autres !
Oh, she saw more!
Elle a montré ses bouts dans dernier 20 20 !
She showed her tips in the last 20 20!
Elle a montré ses bouts dans dernier 20 !
She showed her tips in the last 20!
Tu montres tes seins à la télé ?
You show your boobs on TV?
Ouais !
Yeah!
Mais qui es-tu ?
Who are you?
Vous ne me présentez pas les amis !
You don't introduce me to friends!
Mais qui es-tu ?
Who are you?
Florence Porcel qui travaille au 20h !
Florence Porcel working at 8:00!
Ah mais tu es la vraie Florence Porcel ?
Oh, but you're the real Florence Porcel?
Mais oui !
Yes!
Celle de Twitter et tout ?
Twitter and everything?
Mais oui !
Yes!
Oh la la mais c'est un honneur !
Oh, it's an honor!
Et Pascal Mabille ici présent !
And Pascal Mabille here!
Pascal Mabille que tu auras reconnu au rire !
Pascal Mabille, you'll know how to laugh!
Ah mais je connais Pascal Mabille !
Ah, but I know Pascal Mabille!
Mais oui !
Yes!
Et on le reconnaît à son rire !
And we recognize him as laughing!
Mais oui bien sûr !
Of course!
Mais tu montres vraiment tes seins !
But you really show your tits!
Mais oui dans dernier 20 20 !
But yes in last 20 20!
Comment il t'a zappé Alex là !
How did he get you out of Alex here!
Tu connais Pascal !
You know Pascal!
Et toi tu montres mon seins !
And you show my tits!
Oui oui mais Pascal il a pas de seins donc c'est moins rigolo !
Yes, but Pascal has no tits so it's less fun!
Ah si il a montré !
He showed it!
J'ai pas mal de McDo déjà !
I got a lot of McDo already!
Oh il a un débile poitrine quand même !
Oh, he has a stupid chest anyway!
Mais c'est quoi l'histoire des nichons ? Racontez-moi !
But what's the story of tits? Tell me!
Ah bah il faut lui demander !
You have to ask him!
Je sais pas elle veut pas répondre !
I don't know. She won't answer.
Elle me regarde avec un air là-dedans mais qui est ce con ?
She looks at me in there, but who the fuck is that?
Mais j'ai pas le temps de regarder le 20 20 heures donc je sais pas !
But I don't have time to watch 20 hours, so I don't know!
Qui est ce relou pardon !
Who the hell is this?
On passe sur internet là ?
Are we going online here?
Oui bien sûr !
Of course!
Y'a une caméra là !
There's a camera here!
T'as l'habitude Alex !
You're used to Alex!
Non mais c'est pour savoir !
No, but it's to know!
En fait dans l'émission du 20 20 heures de dimanche dernier le 11 novembre
In fact in the 20 20 hours show last Sunday on November 11th
il y a une petite séquence avec Alice et Moon
There's a little sequence with Alice and Moon.
où pour montrer qu'il n'est pas gay n'est-ce pas ?
Where to show he's not gay, is he?
Je montre mes arguments et il apprécie !
I show my arguments and he appreciates!
Qu'est-ce qu'il faut ?
What do you need?
D'accord !
All right!
Moi je suis pas gay non plus !
I'm not gay either!
Moi non plus !
Neither do I!
Et on peut venir à ton émission ?
And can we come to your show?
Moi je sais pas faut que tu vérifies !
I don't know. I don't know.
C'est pas en direct malheureux !
It's not bad live!
Mais tu peux la regarder tous les dimanches à 20h sur France 5 !
But you can watch it every Sunday at 8:00 on France 5!
Oh joli !
Oh, nice!
Teasing de ouf !
Teasing of wow!
Oh le teasing de bâtard !
Oh, bastard teasing!
Le web show à 18h tous les mardis !
Web show at 6:00 p.m. every Tuesday!
Et le web show tout les mardis à 18h !
And the web show every Tuesday at 6:00 pm!
Si les auditeurs voulaient venir !
If the listeners wanted to come!
Direct sur Youtube !
Direct on Youtube!
Lui aussi il ouvre des bières comme ça !
He opens beer like that too!
C'est vrai ?
Really?
Oui !
Yes!
Alors il aussi boit des bières !
Then he drinks beer too!
C'est le mec qui a fait chocot de garni avec moi !
That's the guy who made a mess with me!
D'accord !
All right!
C'est Thomas !
It's Thomas!
Vous avez pas gagné j'ai vu !
You didn't win!
Non on a pas gagné !
No, we didn't win!
C'est pas mal classé !
That's pretty good.
Oh mon Dieu !
Oh, my God!
Du moment où on a des bières on a gagné !
From the moment we have beers, we won!
Je répète ce qu'il dit mais on m'entend pas !
I repeat what he says, but they can't hear me!
On est des grands gagnants !
We're great winners!
Attendez les neuf !
Wait for the nine!
Vous avez quand un dic ?
When do you get a saying?
Bon les amis on vous laisse !
All right, folks, we're leaving you!
Bonne fin de soirée !
Good evening!
Amusez-vous bien !
Have fun!
Ciao !
Ciao!
Félicitations !
Congratulations!
Alex très belle animation de la soirée !
Alex very beautiful animation of the evening!
C'est très gentil !
That's very sweet!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Sincèrement c'était cool !
It was really cool!
Oh la vache il est sympa !
Oh, God, he's nice!
Oh il est sympa ouais !
Oh, he's nice, yeah!
Non non !
No, no!
Ça me touche !
It touches me!
Florence peut tourner !
Florence can turn!
Et tu nous préviens pour le prochain 20-20 qu'on regarde !
And you're telling us about the next 20-20 that we're watching!
Bah je vous enverrai un petit SMS les gars !
Well, I'll text you guys!
Sinon c'est dimanche à 20h !
Otherwise it's Sunday at 8:00!
A plus les amis !
See you later, friends!
Salut !
Hey!
Salut Pascal !
Hi Pascal!
Fais voir tes nichons Pascal !
Let's see your Pascal tits!
Alors !
Well!
J'ai pas bu encore !
I haven't had a drink yet!
Jean-François !
Jean-François!
Vous avez quand même dit que Burger King est revenu en France !
You said Burger King came back to France!
Ah oui !
Oh, yes!
Alors est-ce qu'on parle de Burger King encore ?
So are we talking about Burger King again?
Parce qu'on sait des choses !
Because we know things!
Oui !
Yes!
Allez vas-y !
Go on!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah oui on sait des choses hein Thomas !
Oh yes we know things, Thomas!
Ouais mais on est qui est revenu en France !
Yeah, but we're back in France!
On y croit plus !
We don't believe it!
On présente Thomas ou pas ?
Do we introduce Thomas or not?
Oui bien sûr !
Of course!
Thomas c'est le mec avec qui j'ai fondé Chocro de Garnier en 2010 !
Thomas is the guy I founded Chocro de Garnier with in 2010!
Qui bouffe un Twix !
Who eats a Twix!
Est-ce que c'est toi qui a fait le montage de Burger King ?
Did you make Burger King's editing?
Non !
No!
Mais nous on sait rien faire nous !
But we can't do anything!
Moi j'ai fait la photo quand même !
I did the picture anyway!
Vous avez quand même menti à la France entière !
You lied to the whole of France!
Et à nous !
And to us!
À l'Europe entière !
To the whole of Europe!
Le monde entier nous en veut !
The whole world is mad at us!
En tout c'est vrai !
In all, it's true!
Attends on vous a vendu du rêve les mecs !
Wait, we sold you guys a dream!
Ah oui !
Oh, yes!
Il faudra accéder !
We'll have to get in!
Vous avez tous kiffé !
You all kiffed!
Vous voyez juste avec un Whopper dans les mains le 21 mars !
You just see with a Whopper in your hands on March 21st!
Et puis au final...
And then in the end...
Rien !
Nothing!
Mais pour le coup !
But for now!
Salaud !
You bastard!
Pour le coup rien !
Nothing at all!
Pour l'instant !
For now!
Pour le moment !
Parce que...
Because...
À Marseille !
Marseilles!
On s'autorise à penser dans les milieux autorisés !
We're allowed to think in authorized circles!
Que Burger King pourrait revenir très vite !
That Burger King could come back very soon!
Dans le milieu de la haute restauration !
In the middle of the high restoration!
Et pas forcément à Marseille !
And not necessarily in Marseille!
Ah !
Ah!
Un endroit beaucoup plus prestigieux !
A much more prestigious place!
Perpignan !
Perpignan!
Beaucoup plus prestigieux !
Much more prestigious!
Sur les aires d'autoroutes !
On highway areas!
Cambré !
Camber!
Une avenue célèbre !
A famous avenue!
Ah non tu rigoles !
No, you're kidding!
Je sais pas !
I don't know!
Avenue...
Avenue choisie ?
Avenue chosen?
Attends ! Bouvard des...
Wait! You're a...
Mais redimper !
Just redo!
Non...
No...
Bouvard des bêtes !
Beasts!
Non non plus non plus !
Neither do you!
Je dis rien !
I'm not saying anything!
J'en ai trop dit déjà !
I said too much already!
Ok avenue de la République !
Okay, Republic Avenue!
Cela dit !
That said!
Y'a beaucoup de couilles qui ferment en ce moment je trouve ça bizarre !
There's a lot of balls closing right now I think it's weird!
Ouais c'est bizarre !
Yeah, that's weird!
Il paraît qu'y a des rares !
I hear there are rare people!
Je sais pas !
I don't know!
En tout cas l'hôtel de ville a fermé !
At least the town hall has closed!
Ceux des Champs-Élysées viennent de la rumeur !
The Champs-Elysées are from the rumor!
Même rumeur qu'il y avait sur le burger !
Even rumor about the burger!
Moi je me rappelais qu'au Free Time Avenue Vagram il y avait des rares !
I remembered that at Free Time Avenue Vagram there were rare!
Ah le Flunch !
Oh, the Flunch!
Mais tu vois quel âge ?
But how old do you see?
Il est trop vieux !
He's too old!
Il est plus vieux que toi !
He's older than you!
Est-ce que vous ?
Are you?
Pour avoir connu Free Time !
For having known Free Time!
Y'a que moi dans cette table qui a connu Free Time !
I'm the only one in this table who knew Free Time!
Non non non !
No no no!
On est né le même jour !
We were born the same day!
Je sais pas ! 11 ans, 12 ans, un truc comme ça !
I don't know! 11, 12, something like that!
Ouais ouais !
Yeah!
On parle de quoi ?
What are we talking about?
Rien !
Nothing!
Eh vous parlez de quoi ?
What are you talking about?
C'était la restauration rapide à l'époque !
It was fast food back then!
Avec des longs hamburgers !
With long hamburgers!
Et le Flunch !
And the Flunch!
Tu te souviens qui c'était le mec ?
Remember who the guy was?
Oui c'est le président !
Yes, it's the president!
Quoi quoi quoi quoi quoi !
What what?
Le mec de la présipotée de Groland !
The guy from Groland's presipotea!
Exactement c'est lui !
Exactly it's him!
Et qui faisait aussi la pub pour les carreaux !
And who was also advertising for tiles!
Il allait tout seul au mur là !
He went to the wall by himself!
Il se le collait sur le...
He stuck it on the...
Sur le cul !
On the ass!
Ah non sur la vie !
Oh no on life!
Ils avaient ces longs hamburgers Free Time en longueur !
They had these long Free Time hamburgers!
Avec l'espèce d'anneau !
With the ring!
C'est ça !
That's it!
Qui tenait le burger !
Who was holding the burger!
Faut pas que t'en foutes partout !
Don't give a shit!
C'était un cock ring !
It was a cock ring!
C'est le même principe !
That's the same principle!
C'est un burger ring !
It's a burger ring!
Tu me parles de cock ring !
You're talking about cock ring!
Je suis en train de faire le rapprochement entre l'apéro et pop up the volume !
I'm making the rapprochement between the aperitif and pop up the volume!
Tu vois l'espèce de...
You see the kind of...
Un apport !
Bring it!
C'est pour ça !
That's why!
Mais je comprends !
But I understand!
Alors effectivement là il y a quand même un message de quelqu'un qui dit...
So actually there is a message from someone who says...
Quelqu'un !
Someone!
Donne !
Give it!
Je veux ta queue et c'est du Captain Web !
I want your dick and it's Captain Web!
Qui a dit ça ?
Who said that?
Parce que c'est une fille !
Because she's a girl!
Bah qui il parle ?
Who's he talking to?
C'est Amartum !
It's Amartum!
Amartumès !
Amartumès!
C'est Amartum !
It's Amartum!
Bah big up alors !
Well, big up!
Voilà bon c'est toujours dans la grande finesse !
It's always in great finesse!
Big up la famille !
Big up the family!
On parle de Free Time, on parle de... voilà c'est normal !
We talk about Free Time, we talk about... that's normal!
Donc le prochain Burger King encore un faux...
So the next Burger King another fake...
Non non en fait on en sait absolument rien !
No, we don't know anything!
C'est ça la vérité !
That's the truth!
Je vais vous dire un truc on s'en bat les reins !
Let me tell you something we're fighting for!
Ah non !
Oh, no!
Bah si !
Yes!
C'était dégueulasse en fait !
It was disgusting, actually!
Non mais c'est très bon on adore Burger King mais dès qu'on part à l'étranger on y va donc au final...
No, but it's very good we love Burger King, but as soon as we go abroad, we go to the end...
C'est ça !
That's it!
On va devenir obèse après tu vois !
We're gonna get fat after you see!
Pense à ceux qui partent jamais à l'étranger tu vois !
Think of those who never go abroad.
Bah ils vont jouer au McDo quoi !
Well, they're gonna play McDo what!
Bah écoute euh...
Well, listen, uh...
Prends des vacances merde !
Take a fucking vacation!
C'est pas loin tu vois dans l'Espagne ou...
It's not far you see in Spain or...
En Angleterre !
In England!
Attends !
Wait!
Le Burger King en Espagne il est dégueulasse !
The Burger King in Spain is disgusting!
Excuse moi !
Excuse me!
Mais non il est super !
No, he's great!
Oh il est dégueulasse !
Oh, he's gross!
À 5h du matin quand t'as 4 grammes dans le sang je t'assure qu'il passe !
At 5:00 a.m. when you have 4 grams in your blood, I assure you he's passing!
Crème !
Cream!
Ouais à ce moment là peut-être !
Yeah at that time maybe!
Non non ! Le Burger King de Hong Kong il est pas dégueulasse même si la viande est un peu de la viande du vin !
No, no! The Burger King of Hong Kong is not disgusting even if the meat is a bit of wine meat!
Sinon ça va !
Otherwise it's okay!
T'es allé à Hong Kong ?
You went to Hong Kong?
C'est du chien !
It's dog!
Je vais souvent hein ! J'y vais tous les 2 ans à Hong Kong minimum !
I go a lot, huh? I go to Hong Kong every second year!
Mais pour quoi faire ?
But what for?
Parce que ma femme est de Hong Kong !
Because my wife is from Hong Kong!
Ah merde !
Damn it!
Faut aller visiter la bonne famille quand même !
You gotta go visit the good family anyway!
Je cherchais un peu le...
I was looking for the...
Je suis le seul mec qui va à Hong Kong et qui bouffe uniquement des hamburgers quoi !
I'm the only guy who goes to Hong Kong and only eats hamburgers!
Ceci dit les McDo en Chine sont dégueux hein !
That said, the McDos in China are gross, huh?
Non les McDo en Chine sont dégueu !
No McDos in China are gross!
Je suis allé au McDo de Canton et ça a été la guerre quoi !
I went to Canton McDo and it was war!
Y'avait des bons de réduction qui avaient distribué le même jour !
There were coupons that distributed the same day!
Et les femmes de famille, les mères de famille envoyaient leurs enfants devant pour griller la queue quoi !
And the family wives, the mothers sent their children in front of them to burn their tails!
C'est l'enfer !
This is hell!
Bon enfin renonçant au Golden Blog Awards !
Good finally giving up the Golden Blog Awards!
Oui alors pardon ! Golden Blog Awards !
Yes, sorry! Golden Blog Awards!
Alors c'était bien ?
So it was good?
Bah c'était bien !
That was good!
C'était bien, c'est à vous de me dire, moi je sais pas trop mais on s'est bien marrés !
It was good, it's up to you to tell me, I don't know, but we had fun!
On a pas vu ?
Didn't we see?
Moi j'ai pas vu non plus !
I didn't see either!
Combien de temps a duré la cerimony en fait ?
How long did the cerimony actually last?
Plus d'une heure !
More than an hour!
Une heure et quart je crois !
An hour and a quarter, I think.
Ah ouais donc t'étais dans les temps en fait !
Oh, yeah, you were in time, actually!
Une heure et demie !
An hour and a half!
Une heure et demie ?
An hour and a half?
Ah merde c'était long alors !
Oh, shit, that was a long time!
Non enfin c'est rien parce que moi c'est pas fait d'ailleurs !
No, it's nothing because I'm not done!
Est-ce que les gens étaient contents finalement ?
Were people finally happy?
Qui remportaient des...
That won...
Non mais même généralement...
No, but usually...
Oui alors à la fin bon ça applaudissait un peu moins ils en avaient marre !
Yeah, well, in the end, it applauded a little less they were tired of it!
Ça se sentait clairement ils voulaient voir !
It felt clearly they wanted to see!
Ils voulaient voir au début du feu et il y a quand même des lauréats qui ont écrasé une petite larme !
They wanted to see at the beginning of the fire and there are still laureates who crushed a little tear!
C'est vrai ?
Really?
C'est chouette !
That's nice!
Moi, moi, moi...
Me, me, me...
Toi t'étais ému mais ça va !
You were moved, but it's okay!
Et les blogueuses mode alors ?
What about fashion bloggers?
Ah oui il embrasse son golden blog !
Ah yes he embraces his golden blog!
Ah oui !
Oh, yes!
La jeune femme qui a remporté le...
The young woman who won the...
Bonsoir !
Good evening!
Le blog...
The blog...
C'est Géti !
It's Geti!
C'est qui ?
Who's that?
C'est pas moi !
It's not me!
Plus tout à l'heure il nous regarde, je me dis bien bonjour quand même !
Not earlier he looks at us, I say hello anyway!
Et bah la jeune femme qui a remporté le golden blog du meilleur blog mode, elle a écrasé une petite larme !
And the young woman who won the golden blog of the best fashion blog, she crushed a little tear!
C'est la fille...
It's the girl...
Comment ça s'appelait ce blog ? C'était...
What was it called that blog? That was...
Tête de ton !
Head of yours!
Alors oui, le blog de mode je crois !
So yes, fashion blog I think!
Effectivement, j'ai entendu des rumeurs là en parlant avec des gens...
Actually, I heard rumors there talking to people...
Non, ça c'est beauté ça !
No, that's beautiful!
Il était pas mal le blog beauté avec le site, c'était vraiment marrant !
He was pretty much the beauty blog with the site, it was really fun!
Vous voyez qu'il y avait tout un discours sur la blogueuse mode qui a fait un discours, etc...
You see there was a whole talk about the fashion blogger who made a speech, etc...
Non, c'était pas très long, je voulais juste demander...
No, it wasn't very long, I just wanted to ask...
Est-ce que c'est vraiment la guerre entre les blogs mode ?
Is this really the war between fashion blogs?
Ah c'est ça, voilà !
That's it!
Et Nana m'a dit ouais, j'avoue que...
And Nana told me yeah, I admit...
On est des filles donc on se tire un peu dans les pattes et tout ça !
We're girls, so we get a little out of here and all of this!
Et comment on était habillé ?
And how were we dressed?
C'est important !
It's important!
Ah, alors...
Ah, so...
J'ai vu passer quelques très jolies meufs...
I've seen some very pretty girls pass...
Ouais !
Yeah!
Sur la scène, elle était Mimi aussi mais au final je me suis un peu emmêlé les crayons !
On stage, she was Mimi too, but in the end I got a little bit tangled with pencils!
Une M-Dropping !
A M-Dropping!
Ah, c'est pas grave !
Oh, it's okay!
La plus jolie fille de la soirée, c'est la jeune fille qui distribuait les awards l'année dernière !
The prettiest girl of the evening was the girl who distributed the awards last year!
Ahhhh !
Ahhhh!
C'est pas celle qui est une ronde transparente qui se batte depuis le début de la soirée ?
Isn't that the one that's been fighting for a transparent round since the beginning of the evening?
Je l'ai pas vue elle !
I didn't see her!
Ah, tu peux pas la louper ?
Can't you miss it?
Mais je peux vous dire que là, il y a vraiment une très très jolie meuf !
But I can tell you that there's a really pretty chick there!
Mais il y a des jolies filles là ce soir quand même !
But there are pretty girls there tonight anyway!
Ah, il y en a un paquet !
Ah, there's a bunch of them!
Ouais, ouais !
Yeah, yeah!
C'est ça qu'on est là entre mecs !
That's what we're here with guys!
C'est ça !
That's it!
Un blog de testostérone !
A testosterone blog!
Je vais aller en chercher !
I'll get some!
On parle de free time et de burger, on est bien !
We're talking free time and burger, we're good!
T'as une rêve pas mal !
You have a dream!
Et de flunch !
And flunch!
Non mais il y a Julia qui est pas loin quand !
No, but there's Julia around when!
Il y a même de la choper quoi !
What is it?
Ouais ouais !
Yeah!
Elle disparue !
She's missing!
Il y avait Salomètre tout à l'heure !
There was Salometer earlier!
Non non, bon...
No, no, no.
Il Salomètre est passé, oui effectivement !
He's a Salometer, yes indeed!
Mais il n'est rien !
But he's nothing!
On met les bourrés maintenant !
We're getting drunk now!
Elle est saoule !
She's drunk!
C'est ça !
That's it!
On peut rien lui demander !
We can't ask him!
Il Salomètre dans les toilettes !
He's in the toilet.
Justement !
Exactly!
On a compris la technique !
We understand the technique!
Il a tout compris !
He understood everything!
La même technique que le Cap'n !
The same technique as Cap'n!
Il a tout compris le business !
He understood the business!
Excusez-moi !
Excuse me!
Oui vas-y !
Yes, go!
Alors Yeti, il a aussi !
So Yeti, he has too!
Alors oui Yeti !
So yes, Yeti!
Oui, il a un mon digueur !
Yeah, he's got a digger!
Bon c'est un copain d'antan !
He's a friend of mine!
C'est un...
It's a...
J'ai rien gagné en fait !
I didn't actually win anything!
Je suis venu pour tester le buffet !
I came here to test the buffet!
Voilà !
There!
Il nous rapportait les blogueurs !
He brought back the bloggers!
En fait on a eu un long moment de solitude !
Actually, we had a long moment of loneliness!
Si tu veux, pendant les 30 premières minutes !
If you want, for the first 30 minutes!
On était là à parler !
We were here talking!
Il n'y avait aucun blogueur qui venait à la classe !
There were no bloggers coming to class!
Ils étaient tous dans le carré !
They were all in the square!
Voilà !
There!
Peut-être que Manox peut refaire l'interview du blogueur musique !
Maybe Manox can do the music blogger interview again!
Vas-y !
Go on!
Ponto pata !
Ponto pata!
Franchement on t'a le début !
Frankly, we have the beginning!
Mais attends !
Wait!
Franck vous l'avez pas croisé ?
Frank, didn't you meet him?
Franck Descaira ?
Frank Descaira?
Bah non !
No!
Non !
Il y a la merde !
There's shit!
Mais j'ai pas eu une nouvelle !
But I didn't get a word!
Parce qu'il est pas venu !
Because he didn't come!
Ah bah c'est pas pour ça !
That's not why!
Alors donc t'es là et...
So you're here and...
C'est un chroniqueur de l'opéro !
He's an opera columnist!
Non en fait voilà !
No, actually, that's it!
J'étais là et j'ai passé ma soirée à leur apporter à...
I was there and I spent my evening bringing them to...
A boire !
Drink!
Parce qu'ils pouvaient pas se lever de table !
Because they couldn't get up from the table!
Non ! D'accord !
No! All right!
Voilà !
There!
C'est pour ça qu'ils m'ont invité !
That's why they invited me!
Alors qu'est-ce qui vaut le buffet ?
So what's the buffet worth?
Parce que moi j'ai rien bouffé !
Because I didn't eat anything!
Euh...
Uh...
Y'a beaucoup de monde !
There's a lot of people!
Donc il faut se battre pour avoir à manger !
So we have to fight for food!
C'est normal c'est gratuit !
It's normal, it's free!
Et ouais !
And yeah!
Bah donc maintenant c'est un peu plus facile là d'accès !
So now it's a little easier to get there!
Bah y'a plus rien !
There's nothing left!
Non c'est normal c'est fini !
No, it's normal. It's over!
Et moi j'attends les...
And I'm waiting for them...
Non c'est normal !
No, it's normal!
Y'a plus rien c'est normal !
Nothing's normal!
Là par contre là au niveau boisson euh...
There on the other hand, on the drinking level, uh...
Ça ça va !
It's okay!
On peut servir comme on veut y'a...
We can serve whatever we want...
Pour ça y'a pas de problème !
No problem!
Alcool ?
Alcohol?
Euh bah...
Uh, well...
J'ai le champagne !
I have champagne!
Moi j'ai une copine qui vole des bouteilles de champagne là en ce moment !
I have a girlfriend stealing champagne bottles right now!
Ah ouais !
Oh yeah!
Mais c'est pour qu'on les boira sur place hein !
But it's so we can drink them there.
C'est juste que c'est nous qui...
It's just us who...
C'est nous qu'on va les boire !
We'll drink them!
D'accord !
All right!
Et par les autres gens !
And by other people!
Un an après y'a peut-être une prescription ?
Maybe a year later there's a prescription?
Qu'est-ce qui s'est passé l'année dernière ?
What happened last year?
Non !
No!
Ah yé !
Ah, yeah!
Non non non !
No no no!
Y'a que 45 millions de personnes qui t'écoutent !
Only 45 million people listen to you!
Ah putain la pression quoi !
Fuck the pressure!
L'année dernière on a fait un peu les cons dans les étages de l'hôtel de Vilde !
Last year we did a little shit on the floors of the hotel in Vilde!
On est allé voir des endroits où on aurait jamais dû aller !
We went to places where we should never have gone!
Inapproprié !
Inappropriate!
Ouais !
Yeah!
Exactement !
Exactly!
Y'a quoi dedans ?
What's in it?
Je pense qu'il va falloir que tu nous montes ce soir quoi !
I think you're gonna have to get us up tonight!
Des bureaux !
Offices!
Après on a fait des photos !
Then we took pictures!
Bon après on a fait des photos !
Moi on m'a dit que vous aviez fait caca sur le bureau du maire !
I was told you pooped on the mayor's desk!
Non !
No!
Alors ça non !
Then no!
Alors ça c'est...
So this is...
C'est de la diffamation monsieur !
It's defamation, sir!
Je sais pas !
I don't know!
En tout cas y'a une page Facebook qui dit
Anyway there's a Facebook page that says
Alex Nassar a fait caca sur le bureau du maire !
Alex Nassar pooped on the mayor's office!
C'est vrai !
That's right!
Après je sais pas !
Then I don't know!
Alors non c'est faux !
Then it's not true!
Non c'est pas vrai !
No, it's not!
C'est faux !
That's not true!
C'était Noël !
It was Christmas!
Allez vas-y je poucave !
Come on, I'm going!
C'était Noël !
It was Christmas!
Il a chié sur le bureau du maire !
He shit on the mayor's desk!
C'est ce que j'ai à dire !
That's what I have to say!
Il faut pas que Jean-Bernard Braud écoute cette émission !
Jean-Bernard Braud mustn't listen to this show!
Il faut mieux pas non !
Better not!
Oui non !
Yes, no!
On peut peut-être l'écouter puisqu'il est interviewé en plus !
Maybe we can listen to him because he's being interviewed!
Oui alors on a reçu Jean-Bernard Braud en premier !
Yes, so we received Jean-Bernard Braud first!
Il est cool hein !
He's cool, huh?
Ouais il est cool !
Yeah, he's cool!
Je sais pas si l'intro que je lui ai fait lui a plu !
I don't know if he liked the intro I gave him.
Parce que l'intro elle est vachement formelle !
Because the intro is really formal!
Moi on m'a dit
I was told
Ouais quand tu fais l'intro de Jean-Bernard Braud !
Yeah, when you do Jean-Bernard Braud's intro!
Quand c'est une cérémonie à la mairie de Paris !
When it's a ceremony at Paris City Hall!
Il faut que ce soit l'officiel !
It has to be the official!
Donc l'hôte de la soirée !
So the party host!
Qui ait la parole en premier !
Who has the word first!
Petite introduction très succincte, très sobre, très machin !
Little introduction very succinct, very sober, very clever!
C'est seulement une fois qu'il a parlé
It's only once he talked.
que tu peux après te lâcher un peu !
That you can just let go!
Et moi je peux plus m'empêcher de dire
And I can't help saying
Faites un maximum de bordel pour Jean-Bernard Braud !
Do as much as you can for Jean-Bernard Braud!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
C'est pas très officiel quoi !
It's not very official!
Non !
No!
J'avais envie de dire ça !
I wanted to say that!
Mais il a bien vécu du coup !
But he lived well!
Il a fait un discours super patate et tout !
He made a super potato speech and everything!
Il avait l'air bien !
He looked good!
Et puis il avait des baskets !
And then he had sneakers!
Il avait ses baskets en plus !
He had his sneakers!
Il avait ses baskets !
Il a tweeté en plus avant !
He tweeted more!
Il avait quoi des requins ?
What did he have sharks?
Non ! Des blazers !
No! Blazers!
Ah ouais !
Oh yeah!
Des requins !
Sharks!
Je sais pas !
I don't know!
On a pas à Calera Shopping là !
We don't have Calera Shopping here!
Justement !
Exactly!
Non t'es arrêté ça pas !
No, you didn't stop it!
Hé !
Hey!
Oh là là !
Oh, there!
Oh !
Oh!
Des bières !
Beers!
On est bien ici !
We're good here!
Ouais !
Yeah!
Mais tu dis rien toi !
But you don't say anything!
On va quand même remercier Augustin aussi quand même
We'll thank Augustine, too.
qui a fait un...
who made a...
Ah Augustin !
Augustin!
Il a travaillé énorme !
He worked huge!
Franchement on a transformé la mairie en tripos !
Frankly, we turned the town hall into a tripos!
Regardez le nombre de bières !
Look at the number of beers!
Même...
Even...
On salit tout !
We're dirty!
Même dans un endroit aussi prestigieux que l'hôtel de ville !
Even in a place as prestigious as the city hall!
On salit tout !
We're dirty!
C'est vrai que c'est...
It's true that it's...
C'est les derniers punks les mecs !
It's the last punks guys!
Ouais !
Yeah!
Les derniers punks !
The last punks!
Et vous avez croisé Toxic Avenger !
And you ran into Toxic Avenger!
Ouais !
Yeah!
Ils sont venus Toxic Avenger !
They came to Toxic Avenger!
Ils ont participé un peu à l'émission de victos !
They took part in the victo show!
Ah cool !
Oh, cool!
Ils nous ont dit quelque chose !
They told us something!
Attention ils nous ont dit
Be careful they told us
on peut rentrer n'importe comment dans la mairie de Paris
We can go back to the city hall in Paris any way.
en disant juste qu'on est invité par Alex Nassar !
Just saying we're invited by Alex Nassar!
Alors tu sais quoi ?
So you know what?
Mais tout le monde !
But everybody!
Tous les gens qui sont rentrés qui étaient pas sur liste
All the people who came home who weren't on the list
ont dit qu'ils venaient de ma part !
said they came from me!
Et bah ils sont rentrés !
And they're back!
Oui parce qu'on leur a dit à ces mecs !
Yeah, 'cause we told those guys!
On leur a dit si vous voulez bouffer gratuitement et tout !
We told them if you want to eat for free and everything!
Vous venez en disant que vous êtes venus de la part d'Alex !
You come and say you came from Alex!
Apparemment ils ont réussi à rentrer !
Apparently they managed to get home!
Non mais je pense que j'ai envoyé une liste avec des noms
No, but I think I sent a list with names.
qui n'a pas été pris en compte
which has not been taken into account
et donc au dernier moment ils ont dû se dire
And so at the last moment they had to say
bon bah tous les gens qui viennent de la part d'Alex
good well all the people who come from Alex
vous les laissez rentrer !
You let them in!
Est-ce que c'est peut-être les mecs
Maybe it's guys.
qui sont en train de décoller le paquetier par là derrière ?
Who's taking off the packer over there?
C'est possible !
That's possible!
Moi je suis là !
I'm here!
C'est ceux qui vont peut-être voler vos micros aussi !
They're the ones who might steal your microphones too!
Régolez pas les mecs !
Don't you guys have fun!
Et tout golden bug !
And all golden bugs!
Et tout le matos de Quaco, tous ces filtres, ces machins là !
And all Quaco's stuff, all those filters, all those things!
Une fois qu'on aura volé le matériel, une fois qu'on aura plié la régie, on pourra se rembourser !
Once we steal the equipment, once we fold the control, we'll be able to pay off!
Fais gaffe maintenant !
Watch out now!
On a déjà volé !
We already stole!
Alors attends, lors de ton père il y a une bière qui est à moitié ouverte, tu ouvres les bières tu les finis pas ?
So wait, when your dad's got a beer that's half open, you open the beers, don't you?
Non mais elles sont arrivées toutes seules !
No, but they came by themselves!
Non mais ça c'est les bières là, faut que tu les finisses !
No, but that's the beers here. You have to finish them!
On ne peut pas laisser les bières à moitié pleines ici !
We can't leave the beers half full here!
Elles sont pleines par lourd !
They're full of heavy!
C'est super lourd !
It's super heavy!
C'est vrai qu'il y a une différence de poids entre les...
It is true that there is a difference in weight between the...
On le faisait remarquer entre les...
It was noted between the...
On tourne la couille gourde !
We're turning the ball!
Oh les loups et la couille droite !
Oh, wolves and the right ball!
Regarde !
Look!
Ça c'est celui qu'on a gagné il y a 3 ans !
That's the one we won three years ago!
L'injustice criante !
The blatant injustice!
Ils ont plus de fric !
They've got more money!
Ça celui-là c'est petit !
This one's small!
C'est historique !
It's historical!
Là il est bien !
There he is!
BAM !
BAM!
J'ai remarqué qu'il y avait le stand BNP où ils ont des faux golden blog awards de toutes les couleurs !
I noticed there was the BNP booth where they have fake golden blog awards of all colors!
On va aller leur en piquer !
We're going to sting them!
C'est orange !
It's orange!
On va aller leur en prendre !
We'll go get them!
L'an dernier on avait piqué un golden blog avec toi !
Last year we had a golden blog with you!
Oui j'ai entendu !
Yes, I heard!
C'était lequel ?
Which one was it?
J'en sais rien !
I don't know!
Il y a marqué dessus !
He scored on it!
Tu peux arrêter de tweeter pendant que t'es à la radio ?
Can you stop tweeting while you're on the radio?
Non je parle à l'époque !
No, I'm talking back then!
Merde !
Shit!
Putain c'est sérieux ici mon dieu !
God, this is serious!
Pardon !
Excuse me!
Oh là il y a une jeune femme qui est...
Oh, there's a young woman who's...
Oh !
Oh!
Elle est capitaine !
She's a captain!
Julia aime bien les hôtesses de l'air !
Julia likes the air hostesses!
Oh la capitaine web !
Oh, the web captain!
Julia aime bien les hôtesses de l'air !
Julia likes the air hostesses!
Oui j'aime bien les hôtesses de l'air !
Yes, I like air hostesses!
C'est pour ça que je m'habille souvent en hôtesses de l'air !
That's why I often dress up as an air hostess!
Et elle aime bien le capitaine web aussi !
And she likes the web captain too!
Ouh !
Wow!
Qu'est-ce qui se passe les gars là ?
What's going on, guys?
C'est rien !
It's nothing!
T'inquiète pas !
Don't worry!
C'est une blogueuse voyage quoi !
She's a travel blogger!
C'est l'ambiance que j'ai créé toi dans ce salon !
That's the atmosphere I created you in this living room!
Mais elle est pas contente parce qu'elle a perdu !
But she's not happy because she lost!
Et toi comment tu t'appelles ?
What's your name?
Je connais pas Alex Nassar non attends !
I don't know Alex Nassar waiting!
Moi c'est Julia !
I'm Julia!
Salut Julia !
Hi Julia!
T'es à la radio là !
You're on the radio right now!
Oui oui ça va on discute !
Yeah, yeah, we're gonna talk!
On peut la radio là mais...
We can have the radio there, but...
Non mais là on est un peu à bloc de testostérone !
No, but here we are a little bit of testosterone!
Elle est allée à Fort Boyard !
She went to Fort Boyard!
Attention il y a une fille qui arrive !
Attention, there's a girl coming!
Elle s'est fait draguer passe partout !
She's been hit everywhere!
Il a essayé de la sauter !
He tried to jump her!
Il peut pas se décaler comme ça je reste à côté de lui !
He can't move like that. I'm standing next to him.
Ouais !
Yeah!
Oh la la !
Oh, there!
Oh voilà !
Oh, there you go!
Juste analyse !
Just analysis!
Il paraîtrait qu'elle a un appartement de 300m² dans le premier mais on va pas s'avancer !
I hear she's got a 300m2 apartment in the first one, but we're not going anywhere!
Et qu'elle fait des trucs qui a plusieurs heures là-bas !
And she's doing things that have hours there!
Et qu'elle a plein de copines !
And she's got a lot of friends!
Il paraît que le voyage en avion avec elle passe très vite !
I hear the plane trip with her is going very fast!
Ah ! Par contre depuis que j'ai oublié...
Ah! But since I forgot...
Ça me fait bien chier là-bas !
I'm a pain in the ass!
Depuis que j'ai ouvert des bouteilles de bière avec ses clés tu peux plus passer par entrée de service !
Since I opened beer bottles with his keys, you can't go through service entrance!
Il se passe des trucs je n'ai pas le goût !
I don't have the taste!
Il faut passer chez le mari !
We have to go to the husband!
Et c'est au sens figuré ça !
And that's in the figurative sense!
C'est vrai !
That's right!
Et bien il y a une bonne ambiance ici !
Well, there's a good atmosphere here!
Ah bah attends il y a toujours une bonne ambiance quoi !
Ah bah waits there is always a good atmosphere what!
On est bien ! On est bien !
We're good! We're good!
Donc Alex !
So Alex!
Qui a fait 2-3 choses chez Game One !
Who did 2-3 things at Game One!
Voilà !
There!
Game One !
Game One!
C'est une chaîne qui parle de jeux vidéo donc c'est pour les garçons !
It's a video game channel so it's for boys!
C'est quoi Game One ?
What's Game One?
C'est une chaîne à la cour !
It's a chain in the yard!
S'il te plaît !
Please!
T'as vu 6 ans que je bosse dans une boîte de jeux vidéo alors merde !
You saw me working in a video game box for six years, so shit!
Ah tu bosses sur qui ?
Who are you working on?
J'y bosse plus mais...
I don't work there anymore, but...
Celsus Online c'est une petite boîte !
Celsus Online is a small box!
Je connais pas !
I don't know!
C'est du petit jeu !
It's a little game!
C'est ce qu'on appelle un jeu très bien !
That's what we call a great game!
Et donc Julia !
And so Julia!
Une niche !
A niche!
Julia qui a chopé la Tourista en Egypte il y a 2 jours !
Julia who caught the Tourista in Egypt two days ago!
Merci !
Thank you!
Merci pour mon sexapie !
Thanks for my sexapie!
Voilà !
There!
Donc il s'est fait !
So he made himself!
Voilà c'est bon !
Here we go!
Le mythe est brisé d'un coup !
The myth is broken at once!
Mais non mais non mais elle est toujours aussi servante !
But no, but she's still a servant!
Mais ça va ce qu'il veut me garder pour lui !
But that's what he wants to keep me for him!
Mais oui voilà !
There you go!
Oh la la !
Oh, there!
Ah ! C'est chaud ! C'est chaud ! C'est le Sébaston chaud !
Ah! It's hot! It's hot! It's the hot Sevaston!
Mais non mais avant que t'arrives on parlait de trucs tu sais !
But no, but before you showed up, we were talking about things you know!
De testostérone et tout !
Testosterone and everything!
Ouais de ton mec !
Yeah from your guy!
T'as le selfie autour de la table c'est le juste !
You've got the selfie around the table right!
Bah évidemment !
Of course!
On se l'a raconté !
We told each other!
Y'avait Florence qui montrait ses nichons il y a 5 minutes là !
Florence showed her tits five minutes ago!
Ouais !
Yeah!
Et Laurence Porcel je crois si tu connais !
And Laurence Porcel I think you know!
Et donc maintenant c'est ton tour ! Génial !
And now it's your turn! Great!
Je sens que t'essayes de développer en moi l'esprit de compétition !
I feel like you're trying to develop in me the spirit of competition!
Mais non pas du tout ! C'est ce qu'il s'est passé !
Not at all! That's what happened!
Florence !
Florence!
Les faits rien que les faits quoi !
The facts just the facts what!
Moi je le constate !
I see it!
C'est vrai !
That's right!
Ah !
Ah!
Oh !
Oh!
Personne regarde !
No one's looking!
Non mais tu ne prends pas de la webcam là !
No, but you don't take webcams here!
Personne regarde !
No one's looking!
Non mais honnêtement je pense !
No, but honestly I think so!
Elle est derrière toi c'est bon !
She's right behind you!
Oui c'est bon ! Il n'y en a pas d'autres !
Yes, it's okay! There are no others!
Tu veux y aller !
You want to go!
Ça serait une grande première à la mairie de Paris on vous l'a dit !
That would be a great first at the Paris City Hall.
Ah oui !
Oh, yes!
C'est le truc collé avec du scotch en haut !
That's the thing with scotch upstairs!
C'est très énorme ça !
It's very huge!
Y'a plus personne les mecs là !
There's nobody here!
Tout le monde se barre !
Everybody get out!
Ouais !
Yeah!
Mais...
But...
Votre prochaine radio là vous avez qu'à venir au Secret Square ?
Your next radio there, all you have to do is come to Secret Square?
Ou ça des filles toutes nues il y en a ?
Or are there naked girls?
Ah mais Katsune il a beaucoup parlé du Secret Square !
Oh, but Katsune said a lot about Secret Square!
C'est vrai qu'il faudrait...
It's true that we should...
Ah mais venez moi j'adore !
Oh, come on, I love it!
En plus Gaëlle la CM est adorable !
Besides Gaëlle the CM is adorable!
Ah tu connais bien alors ?
You know well then?
Et t'as fait le bal des débutantes ?
And you did the beginners' ball?
Un petit peu ouais !
A little bit yeah!
Non je ne l'ai pas encore fait parce que y'a pas assez de public en fait !
No, I haven't done it yet because there's not enough audience in fact!
Ah bah on va venir !
We're coming!
Si ça ne tient qu'à ça alors là !
If that's all it is then!
Si il faut juste du public...
If it's just public...
Ah c'est bon !
It's okay!
On est là !
We're here!
Je pense que jamais rien n'a été fait d'aussi vulgaire à la mairie de Paris !
I don't think anything has ever been done so vulgarly at Paris City Hall!
C'est une sorte de première !
It's kind of a first!
Non mais vous salissez tout !
No, but you're ruining everything!
Regardez cette table !
Look at this table!
Ça va ! Y'a juste un peu de bière là !
It's okay! There's just a little beer here!
C'est trempé !
It's wet!
Non mais là-bas j'ai vu un mec !
No, but there I saw a guy!
Donc dans l'autre salle là y'a un mec en legging multicolore !
So in the other room there's a guy in multicolor legging!
C'est normal !
That's normal!
Non mais c'est horrible !
No, it's horrible!
C'est la blogosphère !
It's the blogosphere!
Oui !
Yes!
Non mais je crois pas que ça défière !
No, but I don't think it's challenging!
C'est une blogueuse mode !
She's a fashion blogger!
C'est horrible !
That's horrible!
Non non !
No, no!
Normal !
Normal!
Donc toi t'as un blog ?
So you got a blog?
Non non lui c'est le présentateur !
No, he's the presenter!
C'est qui ça ?
Who's that?
Non mais ça c'est le volume !
No, but that's the volume!
C'est le blog des gens français ça !
This is the blog of French people!
Non c'est pas à moi ça !
No, it's not mine!
En lui il sont blog quoi !
In him they are blog what!
C'est à dire !
That's to say!
Ça fait son point !
That's his point!
On sait pas où ça pourrait finir !
We don't know where this could end!
Oh !
Oh!
Nanan !
Nanan!
Vous faites blague !
You're kidding!
T'as entendu la même chose que moi là ?
Did you hear the same thing I did here?
Non !
No!
Qui a dit ça ?
Who said that?
Attention !
Be careful!
Mange une broche !
Eat a brooch!
Il manque plus qu'un jingle !
More than just a jingle!
Non c'est moi qui les ai ramener !
No, I brought them back!
Elles sont très bonnes !
They're very good!
Quelques fois d'endroit !
A few places!
Vous dites !
You say!
Cette table est un peu la fin du monde !
This table is kind of the end of the world!
Je pense qu'il a jamais eu ça ici quoi !
I don't think he ever got this here.
Etienne !
Etienne!
C'est marrant c'est que chaque année on augmente le quota de choses à boire et ça suffit jamais !
It's funny that every year we increase the quota of things to drink and that's never enough!
Bah oui ! Parce que chaque année on vient plus nombreux aussi !
Yeah! Because every year we come more!
Exactement !
Exactly!
C'est qu'en fait on est les boites en soi !
Actually, we're the boxes per se!
C'est ça !
That's it!
On nous vient à quelle heure d'ici ?
What time do we get here?
Je pense que ça !
I think that!
Vous avez eu ça !
You got this!
Euh euh...
Uh, uh...
D'habitude on les...
We usually...
Je crois que les gens...
I think people...
C'est les gens qui partent en premier en fait !
It's people who actually leave first!
Ouais !
Yeah!
Ça...
This...
Ça finit à minuit et demi tu vois !
It ends at midnight and a half, you know?
Tout le genre !
All the way!
Oui !
Yes!
C'est très beau ! J'ai vu un petit côté BNP Paribas sympa !
It's beautiful! I saw a nice side of BNP Paribas!
Y'avait des petits cupcakes chez Windows qui étaient très très bons !
There were small cupcakes at Windows that were very good!
Et des barbes à papa aussi !
And dad beards too!
Des barbes à papa !
Dad's beards!
Mais chez nous y'a de la bière !
But there's beer in our house!
Ouais !
Yeah!
Et ouais !
And yeah!
Et c'est beau !
And it's beautiful!
Et vous y'a et la bière et la sympathie !
And you have beer and sympathy!
Et puis le Capitaine il est pas habillé avec la robe blanche et la petite ceinture noire !
And then the Captain is not dressed with the white dress and the small black belt!
Laquelle ?
Which one?
De la fille de Windows !
Windows girl!
Celle que t'as bronchée tout à l'heure ?
The one you burned earlier?
Elle s'appelle Stephanie !
Her name is Stephanie!
Ah d'accord !
All right!
Ah oui !
Oh, yes!
Ça y est il commence déjà ! Il connaît le nom des filles dans...
It's already started! He knows the names of the girls in...
T'as vu le lauréat il s'appelle le blog d'un séducteur ou le blog d'un...
You saw the winner it's called the blog of a seducer or the blog of a...
Ah oui !
Oh, yes!
Oui !
Yes!
Alors je l'ai pas eu mais je voulais lui poser des questions !
So I didn't get it, but I wanted to ask her some questions!
Ah le blog d'un séducteur c'est intéressant ça !
Ah, the blog of a seducer is interesting!
Oui !
Yes!
Alors c'est en fait ça !
So that's actually it!
D'un célibataire !
Single!
Ouais ! C'est un célibataire qui donne des tips si tu veux pour brancher !
Yeah! He's a bachelor who gives tips if you want to plug in!
Peut-être que Julia pourra nous donner...
Maybe Julia can give us...
Tu devrais lire le blog et nous dire ce que t'en penses en tant que fille !
You should read the blog and tell us what you think as a girl!
Ouais ! C'est quoi l'adresse ?
Yeah! What's the address?
Euh j'en sais rien !
I don't know!
C'est sur le papier qui est là !
It's on the paper!
Ton papier !
Your paper!
Celui que j'ai pas lu de la soirée en fait !
The one I didn't read about the party, actually!
C'est quelle catégorie ça ?
What category is that?
C'est la catégorie lifestyle si je me souviens bien !
It's the lifestyle category if I remember!
Exactement !
Exactly!
T'as vu je connais !
You saw me!
C'est un mec qui est célibataire et qui te dit comment il faut faire pour pécho !
He's a guy who's single and tells you how to do it!
Donc bien il y arrive pas ça !
So he can't do it!
En gros ouais !
Yeah!
Alors t'es qui arrive et qu'il partage !
Then you're coming and sharing!
Ouais mais je te dis que c'est...
Yeah, but I'm telling you, it's...
Ces conseils sont un peu plus différents de ce que tu vois d'habitude !
These tips are a little different from what you usually see!
Voilà !
There!
C'est pas mais un peu de GHB dans le vert !
It's not just some GHB in the green!
Tu vois c'est un peu plus compliqué quoi !
See, it's a little more complicated what!
C'est plus complexe que la technique de Captain Web !
It's more complex than Captain Web's technique!
Est-ce qu'il donne des conseils de fait la voir ?
Does he give any advice in fact to see her?
Un peu plus humain relationnel par exemple !
A little more human relational for example!
Non mais c'est un peu dans le contexte !
No, but it's a bit in context!
Tu vois euh...
You see, uh...
Je sais plus il y avait un truc avec les bébés s'il fallait dire et machin !
I don't know what was going on with the babies if you had to say something.
Et c'était...
And that was...
Ouais ouais c'était assez drôle !
Yeah yeah it was pretty funny!
C'est bien vu euh...
That's good, uh...
Bah c'est pas faux hein !
That's not wrong.
Non pas faire des bébés mais tu vois !
Not to make babies, but you see!
C'est chronique d'un jeune célibataire !
It's a young bachelor chronicle!
Comment agir dans tel entier environnement etc !
How to act in such an entire environment etc!
Ah c'est pas mal !
That's not bad!
C'était plus fouté que ce qu'on...
It was more crazy than we...
C'est un truc d'adaptation quoi !
It's a adaptation thing!
On a écrit un petit peu la technique de la branche de la femelle !
We wrote a little bit the technique of the female branch!
On vous ramène des meufs !
We're bringing you girls!
Ah ouais d'accord !
Oh, yeah, yeah!
Ahhhhhhh !
Ahhhhhhhh!
Des filles !
Girls!
Youhou !
You!
Je vous laisse ma place !
I'll give you my place!
Non mais non Loël !
No, not Loel!
Oh à Loël !
Oh, Loel!
Wouhou !
Wow!
Attends il y a le plein !
Wait, wait, wait, wait!
Hello !
Hello!
Mesdemoiselles !
Ladies!
Payées par Choucou de Garnier !
Paid by Choucou de Garnier!
Ahhhhhhh !
Ahhhhhhhh!
Mettez vos casses les filles !
Put your shit down, girls!
Mettez vos enfants !
Put your children on!
Est-ce que vous avez des informations sur le Warrior King ?
Do you have any information about the Warrior King?
Parce que quand même c'est important quoi !
Because it's still important what!
Coucou les filles !
Hey, girls!
C'est un petit fracasse !
He's a little cracker!
C'est un beau moment mon âme !
It's a beautiful moment, my soul!
Voilà !
There!
A côté de l'ordre de ton père !
Next to your father's order!
Alors comment est-ce que vous appelez ?
So what are you calling?
A toute belle comment ?
How beautiful?
A Soraya !
To Soraya!
Soraya !
Soraya!
Soraya ! Bienvenue !
Soraya! Welcome!
Avec ?
With?
Avec Léna !
With Léna!
Léna et Soraya !
Lena and Soraya!
Alors fais attention Léna tu es à côté de la poutre de la rue Michel Chal !
So be careful Léna, you're next to the beam on Michel Chal Street!
Ne fais pas attention !
Don't be careful!
Voilà !
There!
Alors les filles...
So, girls...
Mettez sous le trou de Garnier !
Put under Garnier's hole!
Dans cette ferme mais ils se sont cassés !
On this farm, but they broke!
Non mais c'est pas grave !
No, it's okay!
C'est super !
That's great!
C'est la fête !
It's the party!
C'est merd les gars !
That's shit, guys!
Ils sont à l'est-ce qu'ils font un raid de coke !
They're in the middle of a coke raid!
Ils reviennent bientôt !
They're coming back soon!
C'était un peu con !
That was a little stupid!
On est pas allés avec !
We didn't go with it!
Merd !
Shit!
Alors les filles !
Then girls!
Ça va ?
You okay?
Ça boucle ?
How's it going?
Ça te verre ?
Do you like it?
Vous êtes en bonne compagnie !
You're in good company!
Je reviens tout à l'heure !
I'll be right back!
Ohhhh !
Ohhhh!
Julia !
Julia!
Ohhhh !
Ohhhh!
Elles sont beaucoup trop jolies pour moi !
They're way too pretty for me!
Ohhhh !
Ohhhh!
Vous êtes toutes trop magnifiques !
You're all too beautiful!
Il manque Cécile effectivement le trio !
Cecile is missing the trio!
Vous êtes venu donc à 3 !
So you came to three!
Voilà !
There!
Alors présentez-vous un petit peu !
So introduce yourself a little bit!
Euh...
Uh...
Léna !
Léna!
Je suis community manager !
I'm a community manager!
Ah !
Ah!
Chez qui ?
Whose house?
Chez Soleil Sucré !
At Sucre Sun!
Mais nan !
But no!
Ohhhh !
Ohhhh!
10 points !
Ten points!
Et voilà !
There you go!
Et quoi Soraya ?
What about Soraya?
Et moi ben euh...
And I, uh...
Chez Marc Dorcel !
Marc Dorcel's!
Oh nan !
Oh, no!
20 points !
20 points!
Putain !
Fuck!
C'est gris !
It's gray!
C'est horrible !
That's horrible!
Ok !
Okay!
Non vas-y on te laisse parler !
No, we'll let you talk!
Non bah moi je suis invitée via Lena voilà !
No, I'm invited via Lena.
Donc euh...
So, uh...
Je ne connais absolument rien au blog et voilà !
I don't know anything about the blog and that's it!
C'est d'accord !
All right!
Ce n'est pas mon délire !
That's not my delusion!
Elle passe au Fouquet !
She's going to Fouquet!
T'inquiète pas !
Don't worry!
Nous on déteste les blogs de toute façon !
We hate blogs anyway!
Ah oui !
Oh, yes!
D'accord !
All right!
Alors nous en fait on aurait besoin de 5 places au Fouquet !
So we actually need 5 seats at the Fouquet!
Mais on met que des joggy !
We're just joggy!
C'est un peu clodo !
It's a little clodo!
C'est bon !
It's okay!
Désolé ! Désolé !
Sorry! Sorry!
Tu rentres pas !
You're not coming home!
Ça va pas être possible !
It's not gonna be possible!
Ah une question !
A question!
Mais euh...
But, uh...
Sinon vous faites quoi vous ?
What else are you doing?
En fait ici ça s'appelle L'Apéro du Capitaine !
Actually, it's called Captain's Apéro!
C'est un podcast !
It's a podcast!
C'est une petite radio !
It's a little radio!
On est écouté par à peu près 250 millions de personnes !
We're listening to about 250 million people!
Voilà !
There!
En direct !
Live!
Moi j'ai une question sur Raya !
I have a question about Raya!
Est-ce qu'au Fouquet's ils prennent les tickets restaurant ?
Are they taking restaurant tickets at Fouquet's?
C'est vrai !
That's right!
C'est une bonne question !
That's a good question!
Grosse question !
Big question!
Bah c'est vrai !
That's right!
Après tout pourquoi pas !
After all, why not!
Euh...
Uh...
Je t'invite à essayer à vrai dire !
I invite you to try to tell me.
Parce que je ne travaille pas au Fouquet's côté brasserie !
Because I don't work at Fouquet's on the brasserie!
Mais au Fouquet's côté hôtel !
But at Fouquet's side hotel!
D'accord !
All right!
Ah !
Ah!
Parce que si tu te fait tard avec 50 tickets restaurant ils prennent les...
Because if you get late with 50 restaurant tickets they take the...
Il va t'envoyer un paquet !
He'll send you a package!
Il en faut beaucoup !
It takes a lot!
J'ai mon carnet !
I got my notebook!
T'as 12 carnets ?
You got 12 notebooks?
Ça devrait aller !
It should be okay!
T'imagines le vieux clown de qui arrive qui a sauré ça dans le métro quoi !
You can imagine the old clown who came to know this in the subway!
Baf !
Baf!
Vous allez les rendre pas je crois !
I don't think you're gonna give them back.
Mais il doit y avoir des tickets vacances qui passent à l'hôtel quoi !
But there must be vacation tickets that pass at the hotel what!
Non mais non !
No, no!
Mais n'importe quoi ! Vous allez me faire sortir direct !
But anything! You're gonna get me out straight!
Ah ouais !
Oh yeah!
Ils vont vous regarder t'sais !
They'll look at you.
Mais c'est quoi ça !
What the hell!
Si on vient en smoking avec nos tickets vacances quoi !
If we come in tuxedo with our holiday tickets what!
Non plus non !
No, no!
Attends mais moi chaque fois que je vais chez Ticken Point je rentre tranquille hein !
Wait, but every time I go to Ticken Point, I'm going home.
Pas de problème !
No problem!
Et Flinch !
And Flinch!
Ah le grand restaurant en fait !
Ah, the big restaurant actually!
Ah bon mais...
Oh, good, but...
Choco de Garni vous connaissez ou euh ?
Choco de Garni you know or, uh?
Mais ouais bah carrément moi c'est...
But yeah, yeah, me, it's...
C'est la famille quoi !
It's family!
Ah bah voilà vas-y raconte toi !
Here you go!
Raconte !
Tell me!
Est-ce que tu as un blog toi ?
Do you have a blog?
Euh ouais...
Uh, yeah...
Enfin je sais pas !
I don't know!
Ah c'est un skyblog !
It's a skyblog!
Mais non !
No!
Ah si c'est un skyblog !
Oh, it's a skyblog!
C'est euh ouais ouais c'est un skyblog.com
It's, uh, yeah, it's a skyblog.com
D'accord !
All right!
Non non je rigole c'est euh l'enaleuroland.com
No, no, I'm kidding. It's, uh, the enaleuroland.com.
Mais bon euh c'est un peu euh...
But, uh, it's a little...
Y'a pas grand chose quoi !
Not much!
Mais c'est pas grave !
But it's okay!
Non non bah ça va je le vis bien !
No, no, no, no, no. I'm fine.
Et donc Choco de Garni ?
What about Choco de Garni?
La Choco de Garni euh...
Garni Choco, uh...
C'est la famille quoi !
It's family!
Enfin...
I mean...
Ah !
Ah!
On veut savoir, on veut savoir que vos relations avec Alex quoi !
We want to know, we want to know that your relationship with Alex what!
Non mais ça veut dire quoi c'est la famille ?
No, but what does that mean, family?
Bah c'est...
Well, that's...
C'est...
That's...
C'est les bons potes quoi !
They're good friends!
Enfin c'est cool !
That's cool!
C'est trop cool Choco de Garni !
That's so cool Choco de Garni!
D'accord !
All right!
Fait des petites soirées entre vous euh...
Make little parties between you, uh...
Un peu arrosées ?
A little watered?
On peut pas les dévoiler tout de suite quoi !
We can't reveal them right now!
Avec des animaux par exemple ?
With animals, for example?
Avec des animaux, avec des masques, avec des trucs cools quoi !
With animals, with masks, with cool stuff!
D'accord !
All right!
Pourquoi je suis jamais invité à ces soirées là quoi !
Why am I ever invited to those parties?
C'est bizarre hein !
That's weird, huh?
Je comprends pas !
I don't understand!
Bah c'est qu'on t'a pas demandé !
Well, we didn't ask you!
Et on est super ouverts d'esprit hein !
And we're super open-minded, huh?
Ohhhhh !
Ohhhhhh!
T'as comme mon maître d'inviteur !
You have like my guest master!
Bah voilà !
There you go!
Putain et toi t'as tout compris hein !
You got it all figured out!
Mais oui !
Yes!
Alors oui est-ce que vous avez des Twitter les filles ?
So yes do you have Twitter girls?
Est-ce que vous voulez donner vos Twitter aux gens qui nous écoutent ?
Do you want to give your Twitter to people who listen to us?
Ouais carrément !
Yeah, totally!
At Léna Le Roland !
At Léna Le Roland!
D'accord !
All right!
Alors comment tu...
So how do you...
R-O-2-L-A-N-D !
R-O-2-L-A-N-D!
Toi Soraya t'es pas trop euh...
You Soraya aren't too...
Félicitations ou tu viens de gagner 200 pervers qui le suivent !
Congratulations or you just won 200 perverts who follow him!
Tu veux pas de Facebook !
You don't want Facebook!
Là tu découvres un monde un peu étrange quand même !
There you discover a strange world anyway!
C'est ça !
That's it!
Mais...
But...
Mais ça va je...
But I'm fine.
Enfin je...
I mean, I...
Je lui apprends et tout !
I teach him and everything!
Moi je suis en Frécy et j'ai pas de Facebook non !
I'm in Frécy and I don't have Facebook no!
Mais ça c'est plutôt un bon point quoi !
But that's a pretty good point!
Elle est coupée !
She's cut!
Non non elle est coupée du monde !
No, she's cut off from the world!
Moi je suis coupée du monde voilà !
I'm cut off!
J'adhère pas mais...
I don't like it, but...
D'accord mais c'est...
Okay, but it's...
Non mais oui mais c'est bien !
No, but it's good!
Elle te chaperonne un petit peu euh...
She chaperones you a little, uh...
C'est ça !
That's it!
Elle est qu'elle est juillante moi !
She's swearing to me!
C'est un peu la critique touristique quoi !
It's a bit of a tourist critic!
Dans l'enfer numérique !
In digital hell!
Tout à fait !
Absolutely!
Alors nous avons un dernier commentaire sur Twitter de Pierre Alex qui nous dit
So we have one last Twitter comment from Pierre Alex telling us
Et là c'est le drab !
And this is the drab!
C'est le drab !
It's the drab!
C'est un des décès !
It's one of the deaths!
Oh !
Oh!
J'ai des macarons !
I have macarons!
Voilà pourquoi elle s'appelle Julia Chou !
That's why her name is Julia Chou!
Voilà !
There!
Moi ce soir nous on nous a dit venez ici faites votre podcast !
I'm here tonight we were told to make your podcast!
Ouais !
Yeah!
Et euh ça va bien se passer !
And, uh, it's gonna be okay!
Et en fait ça fait 3 heures qu'on fait ça !
And we've been doing this for three hours!
On est en live !
We're live!
Et là on nous écoute !
And now we're listening!
C'est une sorte de bordel !
It's kind of a mess!
Ah !
Ah!
On se continue !
Let's keep going!
Et là on nous dit ah mais on nous écoute et tout !
And then we're told ah but we're listening and everything!
C'est trop bien !
That's so good!
Parce qu'on est en live !
Because we're live!
Et il y a même des caméras on les voit pas parce que c'est accroché avec du scotch !
And there's even cameras we don't see because it's hooked with scotch!
Ah yeah !
Ah yeah!
Donc c'est le moment de montrer ces...
So now's the time to show these...
Boum !
Boom!
Non je comprends !
No, I understand!
Non mais ça va pas !
No, I'm not.
Non mais c'est après !
No, it's after!
C'est elle qui travaille dans la rue !
She works on the street!
On a une irréputation à tenir !
We have an irreputation to hold!
Non mais attends !
No, wait!
Attends ! On vous file une bière quand même !
Wait! We'll give you a beer anyway!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah ouais !
Oh yeah!
Non mais enfin !
No, but at last!
Moi je suis à préciser que c'est elle qui travaille dans la lingerie !
I'm saying she's the one who works in lingerie!
Ah bah oui !
Oh, yes!
On peut se poser des questions quoi !
We can ask ourselves questions!
Oh la connarde !
Oh, asshole!
Ah bah y'a Salomé qui est de retour !
Ah, there's Salome back!
Salomé !
Salome!
On a jamais eu autant de filles !
We've never had so many girls!
On est bien savés !
We're good!
En fait est-ce que c'est un site euh...
Actually, is this a site, uh...
Ton site de lingerie c'est un truc un peu spécialisé ?
Is your lingerie site a bit specialized?
C'est euh...
It's, uh...
Bah c'est de la lingerie euh...
Well, that's lingerie, uh...
Mais c'est dentelle...
But it's lace...
Féminine et masculine !
Female and male!
Ah masculine aussi d'accord !
Ah, masculine too!
Ouais ouais masculine aussi !
Yeah, man, too!
Y'a de la dentelle ?
Is there lace?
Ouais ouais y'en a !
Yeah, yeah!
Non pas sur la masculine quand même !
Not on the male anyway!
Mais euh...
But, uh...
Ouais c'est euh...
Yeah, it's, uh...
C'est des trucs euh...
It's stuff, uh...
C'est hyper mignon quoi !
It's so cute!
Ah c'est genre un peu euh...
Ah, it's like, uh...
Ah tu connais pas du tout !
You don't know anything!
Ah non moi tu sais euh...
Oh, no, you know...
Il est...
He's...
Il a une copine !
He has a girlfriend!
Y'en a ?
Are there any?
Moi j'ai mes cibles de l'armée euh...
I have my army targets, uh...
J'ai mes marcel du sud !
I have my southern marcel!
C'est Soleil Sucré !
It's Suck Sun!
Ah oui j'adore !
I love it!
Ah bah voilà c'est connu ça !
Ah, here it is!
Sérieux ?
Really?
Attends on va se taire on va lui laisser parler !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait. We're gonna let him talk!
Non il faut qu'on va être bêtis là !
No, we're gonna have to get stuck here!
Attends moi je suis bloquée !
Wait for me, I'm stuck!
Moi j'ai...
I...
Moi j'm'en fous euh...
I don't care, uh...
Tu vois je pars au soleil euh...
See, I'm going to the sun, uh...
Tu me files un maillot de vin, je le porte et tout...
You give me a wine suit, I wear it and everything...
Ah un peu de pub !
A little publicity!
Yes !
Yes!
Je pense que c'est une beaucoup influente hein !
I think she's a very influential woman.
Ouais à fond quoi !
Yeah, what?
Est-ce qu'il y a des trucs un peu coquin dans votre lingerie ?
Is there some kind of naughty stuff in your lingerie?
Oui oui mais c'est hyper coquin en fait !
Yeah, yeah, but it's super naughty, actually!
C'est hyper euh...
It's super, uh...
Hyper coloré, hyper froufrou et tout !
Hyper colored, super froufrou and everything!
C'est une marque pas très très chère !
It's not a very expensive brand!
Hyper girly !
Hyper girl!
Ouais moi j'adore !
Yeah, I love it!
D'accord !
All right!
Ouais non mais c'est super cool !
Yeah, no, but it's super cool!
Et c'est hyper minuit !
And it's very midnight!
Mais comment tu fais community manager pour une marque de lingerie ?
But how do you make community manager for a lingerie brand?
Ça consiste en quoi ?
What is it?
Au dehors d'envoyer des newsateurs ?
Outside of sending newsmers?
Avec des culottes dedans !
With panties in it!
Ah non moi j'fais pas la newsateur moi !
Oh, no, I'm not the newsman!
Je suis une community manager de luxe en fait !
I'm a luxury community manager, actually!
Sur Twitter, Facebook !
On Twitter, Facebook!
Ah ouais !
Oh yeah!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Ah ouais d'accord !
Oh, yeah, yeah!
Est-ce que t'as un soutif soleil sucré sur toi ?
Do you have a sweet sun bra on you?
Il faut dire oui là Léna !
You have to say yes there, Léna!
Ouais bien sûr !
Yeah, sure!
Mais oui !
Yes!
Bien évidemment !
Of course!
Tu as d'ailleurs la nouvelle collection !
You have the new collection!
Voilà !
There!
La nouvelle collection qui sortira dans 3 semaines en boutique !
The new collection that will be released in 3 weeks in store!
C'est vrai que la collection hiver elle est en moumout ?
Is it true that the winter collection is mommout?
Non mais par contre y'a des plumes !
No, but there are feathers!
Oh !
Oh!
Je crois que Laure ton père m'a bien à avoir un exemplaire gratuit pour pouvoir le porter et le passer sur Twitter !
I think Laure your father has to have me a free copy so I can wear it and put it on Twitter!
Moi j'aime beaucoup les plumes !
I like feathers!
Il lui faut une grande plume !
He needs a big feather!
C'est un peu le Adam et Eve de Harry Michel Sel quoi !
It's kind of Harry Michel Sel's Adam and Eve!
C'est vrai !
That's right!
On a jamais eu autant de filles à un de nos podcasts !
We've never had so many girls at one of our podcasts!
Franchement qu'est-ce qu'on serait sans les femmes ?
Honestly, what would we be without women?
C'est ça !
That's it!
Et bah on n'existerait pas !
And we wouldn't exist!
Ouais ça c'est toujours besoin des femmes !
Yeah, that's always in need of women!
Bah ouais parce que sinon on serait même pas nés !
Yeah, because otherwise we wouldn't even be born!
On aurait même pas eu nos tartines le matin !
We wouldn't even get our toast in the morning!
Voilà !
There!
Putain c'est merve le macho quoi !
What the fuck is this?
Tu cherches les emmerdes quoi !
What the fuck are you looking for?
Ah la réduction !
Ah, reduction!
Tu cherches les emmerdes !
You're looking for trouble!
Mais non mais sérieux on aurait pas notre petit linge repassé !
But seriously, we wouldn't have our little clothes ironed!
Notre ingénieur du son est de retour !
Our sound engineer is back!
Bah tu... tu... tu... tu...
Well, you... you... you... you...
Bah ça...
Well...
Non mais sans déconner on aurait pas notre petit bière quand on arrive le soir !
No, but without screwing up, we wouldn't have our little beer when we get here at night!
Je crois qu'il y a encore des roumains qui sont en train de demander de la bière !
I think there are still Romanians who are asking for beer!
Non non c'est les auditeurs ! T'inquiète pas !
No, it's the listeners! Don't worry!
Non c'est les auditeurs !
No, it's the listeners!
Hé les gars !
Hey, guys!
Heureusement qu'ils entendent pas ce coup !
Good thing they don't hear that shot!
Je me souviens du mec de la mairie de Paris qui m'a dit
I remember the guy from the Paris town hall who told me
Surtout vous laissez pas des bières aux mecs qui sont dehors et tout !
You don't leave beer to the guys out there and everything!
Il vous en est partout avec !
It's all over you with it!
Ne faites pas ça !
Don't do that!
Vous laissez faire engueuler !
You're letting it yell!
Alors toi t'as bien écouté Bertrand Delanoë !
So you listened to Bertrand Delanoë!
Sache le quand même !
Know it anyway!
On avait l'adjoint au maire qui est passé tout à l'heure dans notre émission !
We had the deputy mayor on our show earlier!
C'est une petite de lingerie !
It's a little lingerie!
Oui voilà !
Yes!
Voici Kouakos !
This is Kouakos!
C'est moi !
It's me!
Melo !
Melo!
Et Soraya aussi qui est là-bas !
And Soraya, too!
C'est ça ! Enchanté !
That's it! Nice to meet you.
On était en train de parler lingerie ! Est-ce que tu peux dire quelque chose sur la lingerie ?
We were talking lingerie! Can you say anything about lingerie?
Oui !
Yes!
Donc un spécialiste !
So a specialist!
Plein de choses sur la lingerie !
Lots of things on lingerie!
Tu connais bien !
You know it well!
T'es un grand espère !
You're a big hope!
Il faut savoir que Kouakos avait un projet concernant la lingerie !
You must know that Kouakos had a project about lingerie!
Tu peux peut-être en parler !
Maybe you can talk about it!
La vente de petites culottes sales !
Sale of dirty little panties!
Voilà !
There!
Mais c'est glauque !
But it's creepy!
On peut se mettre en relation si tu veux ! Moi j'en récupère tous les jours !
We can get in touch if you want! I get them every day!
Ah oui ! C'est vrai !
Oh, yes! That's right!
Parce que Soraya travaillait au Foukets en fait !
Because Soraya actually worked at the Fukets!
Mais partie hôtellerie !
But hotel party!
Oh oui !
Oh yes!
Non, là je ferais un petit pilote comme ça !
No, I'd make a little pilot like that!
Moi je travaille chez Soleil Sucré !
I work at Sun Sucre!
L'inglirie féminine !
Women's intel!
On va monter un projet ensemble entre Soleil Sucré et les pilotes sales du Foukets !
We're going to start a project together between Sucre Sun and the dirty Fukets pilots!
J'ai une question les garçons ! C'est pas la marque de votre boxer ?
I have a question, boys! Isn't that your boxer's brand?
Ouais ! Bonne question !
Yeah! Good question!
Vous êtes plutôt boxer ou caleçon ?
Are you a boxer or underwear?
Moi je suis caleçon !
I'm underwear!
Ouais ! Caleçon !
Yeah! Shoe!
Boxer, dim !
Boxer, dim!
Et du coup c'est sur les chiffres !
And so it's on the numbers!
T'as pas demandé si y'a ma mère qui était slip !
You didn't ask if my mom was underwear!
Donc toi c'est le slip !
So you're the underwear!
Le slip !
The underwear!
Non !
No!
Il est slip !
He's underwear!
Il a un petit slip comme nouveau sur ma droite !
He's got a little underwear like new on my right!
Wouhou !
Wow!
On m'a dit que Jean-François par contre il avait rien à lui !
I was told Jean-François had nothing of his own!
Ouais !
Yeah!
Ah ah !
Ah ah!
Non ! C'est ça !
No! That's it!
Et donc c'est quoi la marque de ton...
So what's the mark of your...
C'est pas une marque en fait c'est un truc qui a acheté à Hong Kong !
It's not actually a brand, it's something that bought in Hong Kong!
Et qui avait pas de marque !
And who had no marks!
Oh le mec il est parti à Hong Kong !
Oh, the guy went to Hong Kong!
Moi je sais que j'ai un tatie !
I know I have a tatie!
Genre il a calé moi je suis allé à Hong Kong il y a pas longtemps !
Like he shoveled me I went to Hong Kong not long ago!
J'en ai un !
I have one!
Mais les autres en fait c'est ma copine qui me l'a acheté donc je sais pas !
But the others actually bought it for me, so I don't know!
Ah merde ! Y a une meuf !
Damn it! There's a girl!
Putain j'ai mis un poing !
I fucking put a fist!
Ah bah je sais si c'est vrai !
I know if it's true!
Non mais par contre c'est...
No, but it's...
Putain c'est con je voulais te filer des caleçons soleil sucré là !
Goddamn it, I wanted to give you sweet sun underwear right now!
Ah mais tu peux ?
Oh, but can you?
Ouais !
Yeah!
Parce que je continue à grandir !
Because I keep growing!
Bien essayé !
Nice try!
Et toi là-bas ?
What about you there?
La marque ?
The mark?
Oui !
Yes!
Vas-y montre nous ton zizi !
Come on, show us your zizi!
Oh non vas-y !
Oh no go!
Ohhhhh !
Ohhhhhh!
Underwear !
Underwear!
C'est la marque sous-vêtements !
It's the underwear brand!
C'est la marque de monopoi !
It's the monopoi mark!
Parce qu'on a pas dit no name normal !
Because we didn't say no normal name!
C'est Carrefour !
It's Carrefour!
J'ai dit moi j'avais un pote qui n'avait pas de caleçon jamais !
I said I had a friend who never had a underwear!
Ohhhhh !
Ohhhhhh!
Il était toujours avec un jean !
He was always with jeans!
Ouais !
Yeah!
Ouais c'est un peu spécial !
Yeah, it's a little special!
C'est pour ça qu'il sentait le poisson !
That's why he smelled fish!
Ouais je sais pas !
Yeah, I don't know!
Non moi j'aurais pas confiance !
I wouldn't trust you!
Est-ce que ça vous dérange ?
Do you mind?
Ah ouais c'est ça !
Oh yeah, right!
Ça vous dérangerait vous ?
Would you mind?
Moi ça me dérangeait !
I didn't mind!
Un mec qui vous dit écoute moi je parle pas de sous-vêtements voilà !
I'm not talking about underwear here!
C'est comme ça !
That's it!
Ah non c'est pas hyper hygiénique !
Oh, no, it's not super hygienic!
C'est pas possible pour moi !
It's not possible for me!
C'est pas possible !
It can't be!
Désolé monsieur !
Sorry, sir!
C'est un peu difficile !
It's a little difficult!
Et vous les filles c'est plutôt caleçon ou boxeur ?
And you girls are kind of underwear or boxer?
Moi c'est plutôt ce qui sert !
That's what I'm doing!
Moi c'est boxeur !
I'm a boxer!
Ah !
Ah!
Lors ton père !
Your father!
On s'est calme !
We calmed down!
C'est à côté de la bonne personne !
It's next to the right person!
C'est parfait !
That's perfect!
Je préfère un homme avec des fesses misclées qui porte un cas de sco !
I prefer a man with miscled butts wearing a case of sco!
Ah !
Ah!
Le cas de sco !
The case of sco!
Mais c'est Captain Wife des fesses misclées !
But it's Captain Wife of the miskeyed butt!
Ah non !
Oh, no!
La fois que j'ai fait du sport c'était quand j'avais 16 ans !
The time I played sports was when I was 16!
Ça remonte !
It's up!
Oh là là !
Oh, there!
Mon dieu !
God!
Et alors tu as un blog sur la lingerie ?
So you have a blog about lingerie?
Pas !
Not!
Non non non !
No no no!
C'est pas moi !
It's not me!
Moi je suis la community manager chez Soleil Sucré !
I'm the community manager at Sun Sucré!
D'accord !
All right!
Et elle allait nous montrer c'est ça en fait !
And she was gonna show us that's actually it!
Ah bon !
Oh, good!
Ah !
Ah!
Je suis revenu au bon moment là !
I came back at the right time!
Et du coup là il y a ce mec derrière avec un regard de vieux pervers !
And so there's this guy behind with a look of old perverts!
C'est hyper flippant quoi !
What's so scary?
N'écolle pas il bosse à la mairie de Paris !
Don't school him at Paris City Hall!
Au service des mœurs !
Serving morals!
Je savais que ça allait...
I knew it was okay...
Un moment ou un autre ça allait tomber...
One moment or another it was gonna fall...
Ça allait...
It was okay...
Ça allait sombrer quoi !
It was gonna sink!
Voilà !
There!
C'est de mieux en mieux je trouve !
It's getting better and better!
Plus tu bois de bière à chaque bière ça devient mieux quoi !
The more beer you drink every beer, it gets better!
Et donc en tant que comedy manager tu peux nous envoyer des échantillons, des trucs comme ça !
And so as a comedy manager you can send us samples, stuff like that!
Ouais !
Yeah!
C'est échantillon quoi !
It's sample what!
Ça dépend si vous êtes cool ou pas quoi !
Depends whether you're cool or not!
Oh !
Oh!
On est super cool !
We're super cool!
J'ai cru que t'avais dit que ça dépend si vous êtes cool ou pas !
I thought you said it depends whether you're cool or not!
Si on te dit qu'on les teste...
If we tell you we're testing them...
Ça serait plus si hein !
It would be more so, huh?
Si on te dit qu'on les teste, on fait un billet dessus avec les photos et tout...
If we tell you we're testing them, we're making a note on them with the photos and everything...
T'envoie quoi !
What are you doing?
On va à l'heure des strings vas-y !
We're on time for the thongs!
Ah oui ! C'est pas moi qui ferai le test !
Oh, yes! I won't do the test!
On pourra parler de ça en off si vous voulez !
We can talk about it off if you want!
Et par exemple le string c'est un truc un peu... non ? moyen ?
And for example thong is a little bit... right? medium?
C'est un mec !
He's a guy!
Pour les mecs t'as intérêt à être quand même bien musclé quoi !
For the guys, you better be muscular anyway!
Ah non mais pour les mecs...
No, but for the guys...
C'est pas possible !
It can't be!
C'est impossible quoi !
It's impossible what!
Si t'es hétéro déjà c'est chaud quoi !
If you're straight already it's hot!
Même si quoi !
Even if what!
T'as vu on parle de slip, de calçons de string !
You saw us talking about briefs, thong hooks!
Y a les pompiers qui sont avec nous !
The firemen are with us!
Y a du monde !
There's a lot of people!
Y a du pompier derrière !
There's a fireman in the back!
A poil les pompiers là !
Firefighters naked there!
Sécurité incendie arrive dès qu'on parle de sous-vêtements !
Fire safety comes as soon as we talk about underwear!
C'est bon !
It's okay!
Comment ça va ?
How are you?
Regardez le monde qui s'appelle...
Look at the world called...
C'est vous les filles ça !
That's you girls!
On parle de sous-vêtements ça y est !
We're talking underwear!
Tout de suite !
Now!
Super !
Great!
Barrez-vous !
Get out of here!
Dehors les Romainos !
Outside the Romains!
Oh Mano !
Oh Mano!
C'est l'heure de partir !
Time to go!
Cassez-vous !
Get out of here!
Va voir nettoyer quoi !
See what you can clean up!
Oh mon dieu !
Oh, my God!
Sur ma gauche là y a un mec avec deux appareils photos qui est en train de nous prendre en photo !
On my left there's a guy with two cameras who's shooting us!
C'est hyper fivant !
It's super good!
Non c'est normal !
No, it's normal!
C'est un journaliste !
He's a journalist!
C'est un truc comme ça !
It's something like that!
Fuié pour aucun !
Run for none!
Non mais fais voir mon père !
No, but let me see my father!
Non je vous raconterai !
No, I'll tell you!
Non mais je peux voir quand même !
No, but I can still see!
Tiens !
Here!
Oh !
Oh!
Oui mais c'était pas le bon truc !
Yeah, but it wasn't the right thing!
Mais merci quand même !
But thanks anyway!
Non non non !
No no no!
Touche pas à ça !
Don't touch that!
T'as pas voulu nous donner de lingerie !
You didn't want to give us lingerie!
T'auras pas le papier !
You won't get the paper!
La table a tombé !
The table fell!
J'ai pas dit que je voulais pas !
I didn't say I didn't want to!
J'ai dit juste pas tout de suite quoi !
I just didn't say what!
Je crois qu'on vient de nous prévenir qu'il n'aurait pas de GBA à la Mérite Paris l'année prochaine !
I think we were just told that he wouldn't have a GBA at the Paris Merit next year!
Y'a beaucoup de monde autour de moi !
There are a lot of people around me!
Y'a rien tout d'un coup je le sens !
There's nothing all of a sudden I can feel it!
Je pense que nous propres on est malades !
I think we're sick!
C'est le fait pour ça !
That's the point!
C'est le coup de la lingerie !
It's the lingerie thing!
Toi Soraya t'as même pas de Twitter quoi !
You Soraya don't even have Twitter!
Rien !
Nothing!
Elle a même pas de Facebook quoi !
She doesn't even have Facebook what!
T'as quand même un mail !
You still have an e-mail!
Y'a un mail !
There's an e-mail!
Non non mais elle a pas de portable en fait !
No, but she doesn't actually have a cell phone!
C'est mieux !
That's better!
On avait dit de pas le dire les nattes !
We said not to say the mats!
C'est le full cas ça !
That's the full case!
C'est old school !
It's old school!
T'as un tatou ?
Do you have a tattoo?
Ah ouais !
Oh yeah!
Moi j'en ai !
I got it!
Oh !
Oh!
Où ça ?
Where?
Mais comment elle est ?
But how is she?
Non mais t'en as un autre ailleurs !
No, but you have another one somewhere else!
T'en as un autre ailleurs !
You got another one somewhere else!
T'en as un autre !
You got another one!
On peut pas être community manager et pas avoir un tatou ailleurs !
We can't be community manager and not have a tattoo anywhere else!
C'est mignon !
That's cute!
Moi aussi j'ai un tatouage !
I have a tattoo too!
Ah ou ça !
Oh, my God!
Rien !
Nothing!
T'aimerais bien savoir !
You'd like to know!
Bah oui évidemment !
Of course!
Je respecte toute ta table !
I respect your whole table!
Non laisse moi regarder !
No, let me look!
On y va rien !
We're not going!
Qui a un tatou à cette table ? Lève la main !
Who has a tattoo at this table? Hand up!
Un tatou ? Moi un tatou !
A tattoo? Me a tattoo!
Oh !
Oh!
Tatouage !
Tattoo!
Alors qui a un tatou sur les fesses ? Lève la main !
So who has a tattoo on his ass? Hand up!
Ah t'es sur le...
Ah, you're on the...
Ah ouais j'ai un wasmin alors !
Oh yeah I have a wasmin then!
Ok sur la qui ?
Okay on who?
Sur l'autre tatou moi !
On the other tattoo me!
Qui a un tatou sur la jambe ?
Who has a tattoo on his leg?
Oh !
Oh!
Sur l'entrejambe !
On the crotch!
Alors ton père pourquoi tu lève la main !
Then your father why you raise your hand!
Tu vas pas montrer ton tatouage alors ton père ?
You're not gonna show your tattoo, are you?
Ah pas tout de suite !
Not yet!
Pas encore !
Toi t'avais pas un tatouage ?
You didn't have a tattoo?
Ah non !
Oh, no!
Toi t'avais pas un tatouage !
You didn't have a tattoo!
J'avais fait un dessin une fois pour Quaco !
I made a drawing once for Quaco!
Enfin c'était pour un truc !
I mean, it was for something!
C'était en fait Jésus-Christ qui snippait un rail de coke !
It was actually Jesus Christ snipping a coke rail!
Et il voulait se le tatouer sa tombe quoi !
And he wanted to tattoo his grave!
Et moi tu veux faire un dessin ?
Do you want to draw a picture?
Bien sûr !
Of course!
Et oui !
Yes!
Tu veux un dessin ? Tu veux un mouton ?
You want a picture? You want a sheep?
T'as déjà vu Titanic ?
Have you ever seen Titanic?
C'est la même chose ! Il peut trop produire la scène quoi !
It's the same thing! He can produce the scene too much!
Ouais !
Yeah!
Qu'est-ce qu'il a eu vu comme dessin ?
What did he see as a drawing?
On dessine !
We're drawing!
C'est moi la Titanic !
I'm the Titanic!
J'étais en train de visualiser la scène dans la voiture avec la buée quoi !
I was viewing the scene in the car with the drink what!
Non et on va vous les dire quand même !
No, and we'll tell you anyway!
Ah bah ouais !
Oh, yeah!
Ça ça vient après !
It comes after!
Ah bah les filles vous retournez avec les gens de Chocro de Gardier !
Ah, girls, you're going back with the people of Chocro de Gardier!
Tu pars déjà ?
Are you leaving already?
Ouais ouais !
Yeah!
On va pas tarder à terminer ce podcast aussi parce que bon...
We're about to finish this podcast too because...
C'est ça !
That's it!
Bah merci les filles !
Thank you, girls!
Merci beaucoup d'être venus !
Thank you so much for coming!
Merci d'être passés !
Thanks for coming by!
Ravis de vous avoir rencontrés !
Nice to meet you!
Vous êtes formidables !
You're great!
Et on se keep in touch sur Twitter !
And we keep in touch on Twitter!
Of course !
Of course!
Keep in touch baby !
Keep in touch baby!
Et moi sur mon tatoui !
And me on my tatoi!
Ouais !
Yeah!
On se tatoue !
We're tattooing!
On va peut-être pas...
Maybe we're not gonna...
On va vous dire au revoir les filles !
We'll say goodbye, girls!
Merci beaucoup les filles !
Thank you very much, girls!
Ok d'accord !
Okay!
Merci les filles d'être venus !
Thank you girls for coming!
On va vous recroiser plus tard dans la soirée !
We'll meet you later in the evening!
On nous dit qu'on nous avons un jury, champion du monde !
We're told we have a jury, world champion!
Et apparemment un poil bourré qui va venir nous parler !
And apparently a drunk hair coming to talk to us!
Oh la la !
Oh, there!
Des scrims !
Scrims!
Attention !
Be careful!
Bon allez bonne soirée tout le monde !
Good night, everybody!
Salut !
Hey!
Salut Yena !
Hey, Yena!
Salut Soraya !
Hey, Soraya!
Merci les filles !
Thanks, girls!
Merci à vous !
Thank you!
Bienvenue !
Welcome!
Bonsoir !
Good evening!
Attention il y a de la bière partout !
Be careful there's beer everywhere!
Ah et nous avons donc aussi...
Ah and so we also...
Alors on va vous laisser vous présenter tous les deux !
Then we'll let you both introduce yourself!
Alors prends un casque !
Then get a helmet!
Prends-toi à elle !
Take her!
Salut les filles !
Hey, girls!
Ah carrément oui !
Oh, absolutely yes!
Ça va pas en faire !
That's not gonna make it!
C'est le mot ouais !
That's the word yeah!
Alors bonsoir les amis !
So good evening, friends!
Bonsoir !
Good evening!
Comment allez-vous ?
How are you?
Alors qu'êtes-vous et dites-vous ?
So what are you and say?
Et qu'est-ce que vous faites ?
And what are you doing?
Thibaut je te laisse te présenter !
Thibaut, I'll let you introduce yourself!
Thibaut !
Thibaut!
Alors je m'appelle Thibaut !
Then my name is Thibaut!
Je suis un peu en faire ici !
I'm a little out here!
Je suis un escrimer de haut niveau !
I'm a high-level fencer!
D'accord !
All right!
Je suis entraîné avec l'équipe de France à l'Élysée !
I'm trained with the French team at the Élysée!
Et aujourd'hui je travaille au comité national olympique et sportive français !
And today I work at the French National Olympic and Sports Committee!
Ah bravo !
Ah, congratulations!
Ah oui ! Bienvenue à toi !
Oh, yes! Welcome to you!
Tu es une pointure !
You're a size!
Et donc tu as remporté des titres à ce qu'on m'a dit ?
And so you won titles to what I was told?
J'ai remporté des titres en junior et en université !
I won junior and university titles!
Et dans la catégorie universitaire !
And in the university category!
J'ai été vice-champion du monde junior et universitaire !
I was a junior and university vice-champion!
En plus de quand même le premier escrimer qu'on a ici !
Besides the first one we have here!
Oui !
Yes!
Avec leur compère mais c'est un autre type d'escrime !
With their partner but it's another type of fencing!
Et avec toi nous avons quand même présente-toi !
And with you, we've introduced ourselves!
Marie !
Marie!
Je fais partie de l'organisation des Godin de Zomar !
I'm part of the Zomar Godin organization!
Est-ce que tu as validé notre présence ici ce soir ?
Did you validate our presence here tonight?
Evidemment !
Of course!
Tu as eu tort !
You were wrong!
Ecoute bienvenue à toi Marie !
Listen welcome to you Marie!
Merci !
Thank you!
Donc tu étais jury !
So you were a jury!
Jury dans la catégorie sport Thibaut !
Jury in the sports category Thibaut!
D'accord !
All right!
Est-ce que tu as voté pour la boucherie Ovali ?
Did you vote for the Ovali butcher shop?
J'ai voté pour Onion Rings !
I voted for Onion Rings!
D'accord !
All right!
En première puisque ça se trouve de l'Olympisme et c'est ce qui me touche le plus !
First since it's Olympism and that's what affects me the most!
Et puis en plus j'adore les dessins de la blogueuse !
Besides, I love the blogger's drawings!
De Marielle !
From Marielle!
Voilà !
There!
Mais en deuxième position bien sûr Boucherie Ovali !
But in second position of course Boucherie Ovali!
Puisque le contenu et puis l'aspect humoristique décalé !
Since the content and then the humorous aspect shifted!
C'était vraiment très très sympa !
It was really very nice!
Je pense que c'est un super blogueur !
I think he's a great blogger!
Alors moi j'ai une question technique pour toi !
So I have a technical question for you!
Est-ce que tu...
Are you...
Quel type de...
What kind of...
Tu étais le fleuret ?
You were the flower?
C'était quoi ?
What was that?
Alors voilà !
There you go!
Fleuretiste...
Floretist...
Ça va être long si je...
It'll be a long time if I...
Ouais c'est un peu long mais...
Yeah, it's a little long, but...
Ouais pour vous expliquer !
Yeah to explain!
Mais en gros...
But basically...
Bah la référence au fleuret c'est Brice Guillaard qui était présent à cette soirée également !
Well the reference to the flower is Brice Guillaard who was present at this evening too!
D'accord !
All right!
Qui a été double champion olympique !
Who was a double Olympic champion!
Et voilà !
There you go!
Et voilà le fleuret...
And here's the flower...
Qui est parti parce qu'il n'y avait pas assez d'alcool !
Who left because there wasn't enough alcohol!
Qui est parti...
Who left...
Exactement !
Exactly!
Parce que quoi ?
Because what?
Parce que...
Because...
Qui n'y avait pas assez d'alcool !
That wasn't enough alcohol!
Ah bien !
Well!
Ils disaient qu'ils viennent ici quoi !
They said they came here what!
On a tout ce qu'il faut !
We got everything we need!
Ils sont pas assez patients !
They're not patient enough!
Bah ouais !
Yeah!
On est pas patients !
We're not patient!
Non mais...
No, but...
Bah ils devaient travailler demain !
Well, they were supposed to work tomorrow!
Bah...
Well...
Mais donc le fleuret voilà !
But here's the flower!
C'est l'arme...
It's the gun...
C'est une très belle arme !
It's a beautiful weapon!
C'est pas l'arme de Laura Flessel !
This isn't Laura Flessel's gun!
C'est celle que sûrement vous connaissez tous !
It's the one you all probably know!
Euh...
Uh...
Voilà !
There!
Il y a trois armes en fait à l'escrime !
There are three weapons in fact at fencing!
Le sabre...
The sword...
L'épée...
Donc le sabre...
So the sword...
C'est Jean-François Lamour qui a été ancien ministre etc...
Jean-François Lamour was a former minister, etc.
L'épée c'est Laura Flessel, Eric Chrequi, Gauthier Grumier aujourd'hui !
The sword is Laura Flessel, Eric Chrequi, Gauthier Grumier today!
Et puis le fleuret c'est Brice Guillard et sa sœur aussi qui était à Londres...
And then the flower is Brice Guillard and his sister who was in London too...
Et qui était présente aussi ce soir et qui faisait partie de l'équipe de France Olympique à Londres !
And who was also present tonight and who was part of the France Olympic team in London!
J'ai une petite question parce que moi je suis un peu fan d'Arbes Blanches !
I have a little question because I'm a little fan of White Trees!
Oui !
Yes!
Et euh...
And, uh...
Non mais c'est vrai !
No, it's true!
Il y a pas le couteau !
There's no knife!
Je vais demander en fait...
I'm actually gonna ask...
Tu es plutôt escrime artistique du coup !
You're pretty artistic fencing!
Justement...
Exactly...
Je vais demander les Européens en fait qui font de l'escrime...
I'm going to ask the Europeans who actually fencing...
Oui !
Yes!
Ce qu'ils pensent par exemple du sabre chinois ou du katana par exemple ?
What do they think, for example, of Chinese sword or katana?
Alors nous on est très éloignés de tout ça en fait !
So we're very far away from all this in fact!
Justement !
Exactly!
Voilà !
There!
Est-ce que c'est un truc qui vous parle un petit peu ?
Is that something that talks to you a little bit?
Ça nous parle pas du tout !
It doesn't talk to us at all!
Non !
No!
Parce que nous on est vraiment dans la performance sportive !
Because we're really in sports performance!
Et du coup...
And so...
Ouais c'est...
Yeah, that's...
Les sabres...
The swords...
Il y en a qui sont...
Some of them are...
Est-ce que c'est vraiment deux écoles complètement différentes ?
Are these really two completely different schools?
Ah ouais !
Oh yeah!
C'est complètement différent !
It's completely different!
Mais les Japonais avec leur culture justement de sabre que je ne connais pas...
But the Japanese with their very sabre culture that I don't know...
Mais ils sont de plus en plus forts !
But they're getting stronger!
Et ils ont même fait en fleurette donc dans ma catégorie...
And they even made florets so in my category...
Ils ont fait médaille d'argent aux Jeux Olympiques de Londres !
They made silver medals at the London Olympics!
Ah quand même ouais !
Oh anyway, yeah!
Trois amis à moi...
Three friends of mine...
Japonais...
Japanese...
Qui sont très très forts et très très sympa les Japonais !
Who are very strong and very nice Japanese!
Ah d'accord !
All right!
Et une culture du respect...
And a culture of respect...
Voilà !
There!
On retrouve aussi cette culture dans l'escrime !
We also find this culture in fencing!
Tu es un peu un esprit martial ?
Are you a bit of a martial spirit?
Voilà !
There!
L'art martial !
Martial art!
Mais euh...
But, uh...
Mais c'est moins développé !
But it's less developed!
Enfin je suppose hein !
I guess so.
Je connais pas très bien euh...
I don't know very well, uh...
Ouais !
Yeah!
Les armes blanches justement !
The white weapons!
Alors donc...
So...
Qu'est-ce que tu as fait comme compétition ?
What did you do as a competition?
Bah j'ai fait plusieurs compétitions un peu partout dans le monde !
Well, I've had several competitions all over the world!
Euh...
Uh...
En junior et en senior aussi !
Junior and senior, too!
Euh...
Uh...
Bah j'ai eu la chance de voyager un peu partout dans le monde !
Well, I was lucky enough to travel all over the world!
Cuba notamment !
Cuba in particular!
Qui m'a beaucoup marqué !
Who's done a lot to me!
Et puis euh...
And then, uh...
Championnat du monde ou euh...
World Championship or...
J'ai fait les championnats...
I made the championships...
Non alors les championnats du monde que j'ai fait en junior c'était à Antalya en Turquie !
No so the world championships I made in junior was in Antalya, Turkey!
Et en universitaire c'était à Belgrade !
And college was in Belgrade!
Voilà !
There!
Mais après je suis allé à Shanghai à Cuba !
But then I went to Shanghai in Cuba!
J'ai fait des compétitions internationales là-bas !
I did international competitions there!
Shanghai, Cuba, Saint-Pétersbourg et puis toute l'Europe !
Shanghai, Cuba, St Petersburg and then all of Europe!
Puisque l'Europe est quand même fortement représentée euh...
Since Europe is still strongly represented, uh...
Euh...
Uh...
Au niveau de l'escrime !
On fencing!
Pour pas être escrément !
Not to be sleek!
Et la France aussi !
And France too!
La France aussi ouais !
France too, yeah!
Bah la France...
Well, France...
La France fait partie !
France is part of it!
D'ailleurs la France est la langue officielle de l'escrime !
Moreover, France is the official language of fencing!
De l'escrime !
Fencing!
Et puis euh...
And then, uh...
Et puis bah on a des nations comme euh...
And then we have nations like, uh...
L'Allemagne euh...
Germany, uh...
La Hongrie euh...
Hungary, uh...
Voilà !
There!
Qui sont...
Who are...
Qui sont très très performantes !
Who are very efficient!
L'Italie aussi qui a été très très forte !
Italy too, which was very strong!
Notamment avec la porte-drapeau euh...
Especially with the flag holder, uh...
Bah bah notre porte-drapeau française euh...
Well, our French flag holder, uh...
Euh...
Uh...
L'escrime était très représentée à la cérémonie d'ouverture des Jeux Olympiques !
The fencing was very represented at the opening ceremony of the Olympic Games!
Puisqu'il y avait euh...
Since there was, uh...
Euh...
Uh...
Valentina Vezali qui a été quintuple championne olympique !
Valentina Vezali who was five-time Olympic champion!
C'est un record !
It's a record!
Euh...
Uh...
Italienne !
Italian!
Il y avait euh...
There was, uh...
Laura Faisel bien sûr !
Laura Faisel of course!
Pour la France !
For France!
Et puis une sabreuse pour les Etats-Unis !
And then a swordsman for the United States!
Ah !
Ah!
D'accord !
All right!
Et toi Marie on m'a dit que tu faisais pas l'escrime par contre tu faisais du ping-pong !
And you, Marie, told me you weren't fencing, you were ping pong!
Exactement !
Exactly!
Exact...
Right...
Oui !
Yes!
Entre Noël et Nicolas !
Between Christmas and Nicolas!
C'est un gros problème !
That's a big problem!
Ah !
Ah!
Oh !
Oh!
Des ragots !
Gossip!
Alors est-ce que...
So...
Pas de ragots ce soir mais en tout cas je tenais à remercier des personnes qui sont déjà parties,
No gossip tonight but at least I wanted to thank people who have already left,
qui faisaient partie du Jury Sport avec Tim Carmel et tout !
who were part of the Sport Jury with Tim Carmel and everything!
Mais il y avait énormément !
But there was a lot!
J'ai vu en fait le sport était la première catégorie !
I actually saw the sport was the first category!
Du coup on en profite, on est là en direct !
We're here live!
Je t'ai remercié Olivier Giraud !
I thanked you, Olivier Giraud!
Olivier Giraud qui est champion olympique de handball à Pékin !
Olivier Giraud, who is Olympic handball champion in Beijing!
Mamedi Doukara qui est champion du monde de taekwondo en 2001 !
Mamedi Dukara, who is the world champion of taekwondo in 2001!
Et puis après...
And then...
Je tiens à remercier qui est venu, qui a fait partie du Jury des Golden Blog Awards !
I want to thank who came, who was part of the Golden Blog Awards Jury!
Donc c'est top !
So it's great!
Et beaucoup de sportistes qui sont venus ce soir, notamment Marlène Arnois qui a fait médaille de bronze en judo à Londres cette année en 2012 !
And many sportsmen who came tonight, including Marlène Arnois who made bronze medal in judo in London this year in 2012!
Et Brice Guillard qui est champion olympique !
And Brice Guillard who is Olympic champion!
Double champion olympique !
Double Olympic champion!
À Sydney et à Athènes !
Sydney and Athens!
À Sydney par équipe et à Athènes !
Team Sydney and Athens!
Et je tenais vraiment à les remercier d'être venus !
And I really wanted to thank them for coming!
Pour certains d'avoir fait partie du Jury !
For some of you to be part of the jury!
C'est une vraie valeur ajoutée pour nous d'avoir des personnes comme ça dans notre Jury !
It's a real added value for us to have people like that in our jury!
Donc c'est très très appréciable !
So it's very important!
Et je tiens à remercier aussi toute mon équipe !
And I want to thank my entire team too!
Je sais pas si vous les avez déjà eu !
I don't know if you ever had them!
Je vais aller les chercher sinon Nicolas, Pierre, Omar, Jessica, Noël et Florian !
I'm going to get them if not Nicolas, Pierre, Omar, Jessica, Christmas and Florian!
Qui sont top !
That's great!
Et Augustin qui nous apporte de la bière depuis le début de la soirée !
And Augustine has been bringing us beer since the beginning of the evening!
Et Noël qui boit le champagne qui nous apporte pas !
And Christmas drinks champagne that doesn't bring us!
Qui doit être pas très loin !
That must be not too far away!
Oui Noël est passé aussi !
Yes Christmas has come too!
Et je tiens à remercier aussi l'équipe de l'apéro du Capitaine !
And I also want to thank the Captain's aperitif team!
Ahhhhh !
Ahhhhh!
Parlons-en de l'apéro du Capitaine !
Let's talk about the Captain's aperitif!
Et Augustin qui a fait 11 ans de l'apéro du Capitaine !
And Augustin who's been 11 years of Captain's aperitif!
Et Augustin qui a fait l'année dernière j'ai fait une interview de Seafrid !
And Augustin who did last year I did an interview with Seafrid!
Oui !
Yes!
Tu étais venu au Cyber Café !
You came to the Cyber Café!
Oui, tu étais venu exactement !
Yes, you came exactly!
Et c'était très sympa !
And it was very nice!
Ils font partie du Jury !
They're part of the jury!
Ils ont gagné la première année des Golden Mockerar !
They won the first year of the Golden Mockerar!
Et on a même apporté notre trophée !
And we even brought our trophy!
Ah bravo !
Ah, congratulations!
On aimerait bien que vous rajoutiez une sable de l'an pour que ce soit plus lourd !
We'd like you to add a year's sand so it's heavier!
Le trophée qui est beaucoup plus léger !
The trophy that is much lighter!
Oui !
Yes!
D'accord !
All right!
Il est beaucoup plus léger !
He's a lot lighter!
Il est blanc !
It's white!
Et c'est le plus beau parce que c'est le premier !
And it's the most beautiful because it's the first!
Ah ! Bravo !
Ah! Bravo!
On sent la différence de poids !
We feel the difference in weight!
Mais Koukos aussi est un sportif, lui par contre c'est la pétanque plutôt !
But Kukos is also a sportsman, but he's the petanque!
Oui !
Yes!
Souviens-toi d'autres personnages Marcel !
Remember other Marcel characters!
En mon jeune temps !
In my young time!
Maintenant c'est plus les billes !
Now it's not the balls!
Voilà !
There!
Et le bowling !
And bowling!
Ah ! Hausslet !
Ah! Hausslet!
J'étais champion du monde de ma récréère !
I was the world champion of my recreation!
Et pour ma part c'est le bill bokeh !
And for my part it's the bill bokeh!
C'est le bill bokeh !
It's the bill bokeh!
D'accord !
All right!
On n'est pas des grands sportifs !
We're not great athletes!
C'est vrai que c'est un milieu en fait !
It's true that it's actually an environment!
On a fait assez peu !
We didn't do much!
On a fait beaucoup de numéros !
We made a lot of numbers!
T'écoutes l'apéro ?
Are you listening to the aperitif?
T'as déjà écouté l'apéro ?
Have you ever heard the aperitif?
Je connais pas du...
I don't know any...
Je découvre avec grand plaisir l'apéro du Camden !
I am very pleased to discover the aperitif of Camden!
C'est le 134 ce soir !
It's 134 tonight!
C'est une sorte d'usine !
It's some kind of factory!
Je sais plus...
I don't know...
Voilà ! 134 !
There! 134!
On est à 300h d'écoute !
We're 300 hours away!
Enfin 300h dans juste...
Finally 300 hours in just...
Fait 3 ans !
Done three years!
4 ans !
Four years!
4ème année !
Fourth year!
Donc voilà !
So here you go!
Donc on apporte des choses !
So we bring things!
Vous avez déjà reçu des sportifs ?
Have you ever received sportsmen?
Non mais on a reçu Katsuni qui est dans son style !
No, but we got Katsuni in her style!
Il est aussi une sportive !
He's also a sportsman!
Oui !
Yes!
Tu connais Katsuni ?
You know Katsuni?
C'est du sport en chambre !
It's sports in the bedroom!
Ah ! Katsuni ! D'accord !
Ah! Katsuni! All right!
Donc on l'a reçu !
So we got it!
4ème !
Fourth!
Je remercie beaucoup le lauréat de Pocket Collection !
Thank you very much to the Pocket Collection winner!
Oui !
Yes!
Ah ! Il est là !
Ah! He's here!
Il m'a répondu !
He answered me!
Jean-François !
Jean-François!
Et qui a été là ce soir !
And who was there tonight!
Qui a fait son discours !
Who made his speech!
Et je le remercie beaucoup !
And I thank him very much!
Et je le félicite !
And I congratulate him!
Parce qu'il a été choisi à l'unanimité !
Because he was chosen unanimously!
Oui !
Yes!
Oh là là !
Oh, there!
Enfoiré !
Son of a bitch!
C'est le salaud !
He's the bastard!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Il y en a un qui va s'estiquer ce soir !
There's one coming tonight!
Non !
No!
C'est le salaud !
He's the bastard!
Oh !
Oh!
Salaud !
You bastard!
On va dire que...
Let's just say...
Salaud !
You bastard!
Ah oui carrément !
Oh, right!
Vous savez pas !
You don't know!
Oui !
Yes!
Alors là !
Now!
Alors là pour le film, je n'y attendais pas !
So here for the movie, I wasn't expecting it!
Parce qu'on est dans une blog !
Because we're on a blog!
Oh tu déconnes !
Oh, you're kidding!
Tu trolles tout le monde !
You troll everyone!
Oh tu déconnes mec !
Oh, you're kidding, man!
Tu déconnes !
You're kidding!
Il était uniquement en train de vivre un siège !
He was just living a seat!
Ah !
Ah!
Ça fait partie aussi des blogs de troller un peu !
It's also part of the troller blogs!
C'est le jeu !
That's the game!
Non mais lui il fait que ça !
No, but he's all he does!
Oh bah non !
Oh, no!
Plusieurs fois !
Several times!
C'est vrai que les blogs sport, à mon avis, c'est pas les plus nombreux sur le...
It's true that sports blogs, in my opinion, are not the most numerous on the...
Enfin, je ne sais pas quoi !
I mean, I don't know what!
Je ne m'en rappelle plus !
I can't remember!
Alors tu veux que je te dise le chiffre ?
So you want me to tell you the number?
Donne-nous ! Donne-nous !
Give us! Give us!
Par contre c'est vrai que ce serait intéressant d'avoir plus de sportifs à l'époque du Capstone !
On the other hand, it would be interesting to have more athletes at the time of Capstone!
Ça pourra savoir !
That will know!
On n'a pas eu de...
We didn't have a...
On a cherché plus de sportifs à part qu'il y a de celui-là !
We've been looking for more sportsmen besides this one!
Et alors !
So what?
C'est des performances !
It's performance!
185 blogs, 186 blogs soumis !
185 blogs, 186 blogs submitted !
Ah quand même !
Still!
Et 40 000 votes !
And 40,000 votes!
Ah quand même !
Still!
Ça représente quand même pas mal !
It's not bad!
Il y en a eu 185 blogs soumis !
There were 185 blogs submitted!
Et les 10 short pistés étaient tous des blogs de qualité !
And the 10 shorts were all quality blogs!
Vraiment très chouette !
Really nice!
Je crois qu'il y avait 3 blogs de rugby donc !
I think there were three rugby blogs so!
Ouais ! Boucherie au Valis !
Yeah! Butchery at the Valis!
Qui ont fait leurs petits...
Who made their little ones...
Ce qui a beaucoup de surprise, c'est qu'ils ont refusé leurs récompenses !
What is so surprising is that they refused their rewards!
C'est dommage !
That's too bad!
Alors, ils se sont inscrits !
So they signed up!
Ils ont fait la démarche de s'inscrits !
They took the step to register!
Juste pour vous faire chier !
Just to piss you off!
Exactement, Cyprien !
Exactly, Cyprien!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Mais de rien ! C'est un plaisir d'auteur !
You're welcome! It's an author's pleasure!
Mais les deux blogs de rugby...
But the two rugby blogs...
Moi, j'adore tous les sports, mais notamment le rugby !
I love all sports, but especially rugby!
Et les deux autres blogs de rugby qui traitent notamment de l'hémisphère sud, qu'on ne connaît pas beaucoup !
And the other two rugby blogs that deal with the southern hemisphere, which we don't know much about!
Ils sont vraiment tous les deux très très très bien faits !
They're both really very well done!
Je ne me souviens plus les noms, malheureusement, qui m'excusent !
I can't remember the names, unfortunately, that excuse me!
Ils étaient vraiment très très bien !
They were really great!
Je pense que je les ai mis 3 ou 4 dans leur...
I think I put them three or four in their...
Comment tu as choisi ?
How did you choose?
Je me permets de faire un petit apparté !
I'll make a small apartment!
Vas-y, vas-y !
Go on, go on!
J'ai regardé tous les blogs sports en tant qu'organisatrice, en shortlisté !
I watched all sports blogs as an organizer, shortlisted!
Et le meilleur des blogs pour moi était Onion Rings !
And the best blog for me was Onion Rings!
Ah !
Ah!
Celui pour lequel tu as voté !
The one you voted for!
Voilà ! Celui pour lequel Thibaut a voté !
There! The one Thibaut voted for!
Bien sûr !
Of course!
Tu es d'accord ? Voilà ! Un lauréat est d'accord avec moi !
Do you agree? There! A winner agrees with me!
C'est Sarah Nostration et Marielle qui ont lancé ce blog avant les JO de Londres en 2012 !
Sarah Nostration and Marielle launched this blog before the London Olympics in 2012!
Et Sarah a un vrai bagage sportif !
And Sarah has a real sports bag!
Je suis d'accord !
I agree!
Parce que son père a été champion du monde de Karaté !
Because his father was Karaté's world champion!
J'ai regardé tous les blogs en fait !
I looked at all the blogs in fact!
Un sportif de haut niveau en Karaté !
A top athlete in Karaté!
Et Marielle a fait toutes les illustrations !
And Marielle made all the illustrations!
Et c'est un blog qui a vraiment du contenu riche en termes d'écriture !
And it's a blog that really has content rich in writing!
Et autant en termes que qualité graphique !
And in terms as much as graphic quality!
Je veux dire, Marielle fait toutes les illustrations !
I mean, Marielle makes all the illustrations!
Et je pense que c'est le blog qui nous a le plus relayés et soutenus
And I think it was the blog that relayed and supported us most.
pendant l'opération des Godel Log Awards !
during the Godel Log Awards!
Tous les jours, elles ont invité leur communauté à voter pour elle !
Every day, they invited their community to vote for her!
Elles ont relayé toutes nos informations, tweetées et facebookées par les Golden Log Awards !
They relayed all our information, tweeted and facebooked by the Golden Log Awards!
Donc on les remercie beaucoup !
So we thank them very much!
Parce que c'est...
Because it's...
Moi je les connais personnellement !
I know them personally!
Donc c'était mon coup de cœur !
So it was my favorite!
Et je les aime beaucoup !
And I love them very much!
Et c'est un super blog !
And it's a great blog!
Et j'espère qu'elles vont continuer !
And I hope they continue!
Onion Rings !
Onion Rings!
Je rejoins Marie, je rajoute un petit mot !
I'm joining Marie, I'm adding a little word!
Je rejoins Marie sur l'analyse d'On Nyon Rings !
I'm joining Marie on On Nyon Rings' analysis!
Vraiment gros coup de cœur !
Really big crush!
Et très très très bons articles sur les Jeux Olympiques !
And very very good articles about the Olympic Games!
Mais aussi sur les Jeux Paralympiques !
But also on the Paralympic Games!
Notamment avec Arnaud Assoumani !
Especially with Arnaud Assoumani!
C'est vrai que c'est un truc où on parle jamais en fait !
It's true that it's something you never actually talk about!
Alors, on en parle de plus en plus !
So we talk about it more and more!
Oui parce qu'avec...
Yes, because with...
Mais les Jeux Paralympiques justement !
But the Paralympic Games!
Arnaud Assoumani !
Arnaud Assoumani!
On a Marie-Amélie Le Fur !
We have Marie-Amelie Le Fur!
On a quelques noms comme ça qui sortent et qui font...
We have some names like that coming out and making...
Voilà !
There!
Qui font...
That make...
Qui font exister ces Jeux-là !
Who make these Games exist!
Et notamment Arnaud qui avait fait un super concept avec l'équipe !
And especially Arnaud who had made a great concept with the team!
En faisant travailler des designers sur sa prothèse de bras !
By making designers work on his arm prosthesis!
Et ça avait fait un buzz énorme !
And it had a huge buzz!
Ça a été vraiment un très très bel ouvrage !
It was really a very nice work!
Je sais plus le designer qui a fait cette prothèse !
I don't know the designer who did this prosthesis!
Mais c'était une très très belle opération !
But it was a very nice operation!
Aujourd'hui effectivement il y a des gros débats notamment sur les coureurs paraolympiques
Today there are indeed big debates especially about paralympic riders
avec les prothèses au niveau des jambes !
with prostheses on the legs!
Tu penses à Oscar Pistorius !
You think of Oscar Pistorius!
Oui certainement !
Yes certainly!
Qui est à Paris actuellement justement !
Who is in Paris right now!
Qui est en shooting par Thierry Muglière !
Who's in shooting by Thierry Muglière!
Qui est sponsorisé par Thierry Muglière !
Who is sponsored by Thierry Muglière!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Finalement il a participé aux Jeux Paralympiques !
Finally he took part in the Paralympic Games!
Non ! Olympiques !
No! Olympics!
Il a participé aux Jeux Olympiques !
He took part in the Olympic Games!
Non mais ça posait tout un problème !
No, but it was a big problem!
Un débat !
A debate!
Il y avait un truc autour de ça quoi !
There was something about that!
Voilà !
There!
Bon c'est compliqué !
Well, it's complicated!
Oui voilà !
Yes!
Là-dessus c'est compliqué !
This is complicated!
Finalement il a participé aux Jeux Paralympiques ou Olympiques !
Finally he took part in the Paralympic or Olympic Games!
Sur ces décisions-là on n'est pas...
On these decisions we're not...
C'est pour ça que moi je voulais depuis le début faire un 100m mais cloche-pied !
That's why I wanted to make a 100m from the beginning but a footbell!
Un cloche-pied !
A footbell!
Tout le monde !
Everybody!
Mais alors Thibaut disait que tu aimais tous les sports c'est ça ?
But then Thibaut said you liked all sports, right?
Enfin tu regardes vraiment tout !
Finally you really look at everything!
Est-ce que tu aimes bien par exemple les arts martiaux mixtes ?
Do you like mixed martial arts for example?
Les arts martiaux mixtes !
Mixed martial arts!
Alors voilà !
There you go!
Non ça c'est...
No, that's...
On parle Katsune et plus d'autre chose !
We're talking Katsune and more!
Ah !
Ah!
Là t'es sur...
There you are...
Non non je parlais...
No, no, I was talking...
T'as l'air super calé et tout dans tous les sports mais enfin vraiment tout !
You look great and everything in all sports but finally everything!
Je te demande qui est le champion du monde de curling !
I'm asking you who the world curling champion is!
Tu sais bien !
You know!
Alors de curling non !
Then curling no!
Il y a des limites à tout !
There are limits to everything!
Par contre de curling c'est leur top-père !
On the other hand, curling is their top father!
Le curling c'est olympique !
Curling is Olympic!
Le curling est olympique !
D'ailleurs les Jeux Olympiques à Sochi...
Besides, the Olympic Games in Sochi...
Alors du coup en France le curling...
So in France curling...
Je sais pas si c'est très très développé !
I don't know if it's very developed!
Non !
No!
Il fait très bien !
He's doing great!
Nous on est vraiment spécialisé...
We're really specialized...
Enfin moi je suis beaucoup les français dans leur discipline...
At last I am very much the French in their discipline...
D'accord !
All right!
Donc après c'est vrai que...
So then it's true that...
Leur spécialité quoi !
Their specialty what!
Voilà !
There!
La pétanque alors tu suis la pétanque !
The pétanque then you follow the pétanque!
Alors la pétanque, on suit la pétanque bien évidemment !
So the petanque, we follow the petanque of course!
D'accord !
All right!
Qui ne suit pas la pétanque !
Who doesn't follow the petanque!
Toujours au final avec les malgaches tous les ans !
Always in the end with the Malagasy every year!
Le sport de boule...
Ball sport...
C'est ça !
That's it!
C'est international hein !
It's international, huh?
On rejoint Katsune !
We're joining Katsune!
Encore une fois !
One more time!
Voilà !
There!
Il y a des dossiers transversaux là !
There are transversal files there!
C'est vrai !
That's right!
Ça se croise !
It's crossed!
Ça se croise ouais !
It's coming together!
Ça se croise dans les couloirs !
It crosses the corridors!
Non mais...
No, but...
D'ailleurs je sais pas si vous avez vu mais...
Besides, I don't know if you saw it, but...
J'avais vu un reportage...
I saw a report...
Enfin un reportage...
At last a report...
Il y a eu une interview où ils ont été reçus...
There was an interview where they were received...
Le meilleur...
The best...
Tireur...
Shooter...
Entre guillemets...
In quotation marks...
Ah tu continues hein !
Oh, you keep doing that!
Voilà !
There!
Je continue, j'enfonce le clou !
I keep going, I'm breaking the nail!
Euh...
Uh...
Elle avait été reçue au Grand Journal !
She was received in the Grand Journal!
Je sais pas si vous avez vu ça !
I don't know if you saw that!
Le mec...
The guy...
Le mec avait tiré je ne sais combien de boules...
The guy shot me. I don't know how many balls...
De plochon !
Plochon!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
On a compris Thibault on a compris !
We understand Thibault, we understand!
C'est peut-être tard !
Maybe it's late!
Il est jamais trop tard pour parler de boules !
It's never too late to talk about balls!
C'est ici qu'il faut en parler !
This is where we need to talk about it!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Tu pourras en parler ailleurs !
You can talk about it somewhere else!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Est-ce que vous tirez des boules ?
Are you pulling balls?
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Je vous rappelle qu'il y a du fi !
I'll remind you there's fi!
Enfin moi je suis pas du moins !
At least I'm not!
Oui bah je sais !
Yeah, I know!
Mais justement...
But precisely...
Mais tout le monde aura tiré des boules !
But everyone's gonna have the balls!
Mais j'en ai reçu d'autres avances !
But I received other advances!
Elle est bien plus graveleux !
She's much more serious!
En tant que primeur t'es plutôt un pointeur !
As a first man you're a pointer!
On est tous d'accord pour dire que Katsune devait venir à l'épée ce soir !
We all agree that Katsune should come with the sword tonight!
Oui elle est à Londres !
Yes, she's in London!
Personne ne l'a vu ! Elle est à Londres !
Nobody saw him! She's in London!
Elle est à Londres !
She's in London!
L'année dernière elle était là !
Last year she was here!
Elle était sur scène !
She was on stage!
Oui oui ! Elle m'a dit qu'elle était à Londres !
Yes! She told me she was in London!
Elle t'a dit personnellement qu'elle était à Londres !
She personally told you she was in London!
Ah bah on la connait bien ! Elle est venue 3 fois !
We know her well! She came three times!
Elle est venue 2 fois à l'apéro !
She's been here twice!
Ah ouais ! Elle est venue à l'apéro !
Oh yeah! She came to the aperitif!
Et c'est dommage qu'elle fure pas venue ce soir !
And it's too bad she didn't come tonight!
Ah ! Je vois que tu aimes bien Katsune !
Ah! I see you like Katsune!
Ah ! Attention !
Ah! Be careful!
Une petite euh...
A little, uh...
Non je dirais pas !
No, I wouldn't say!
Et l'apéro du Capitaine alors !
And the Captain's aperitif!
Parlez-nous !
Talk to us!
Moi je connais pas du tout !
I don't know anything!
Alors par exemple...
So for example...
Peut-être qu'il y a des auditeurs qui font l'écran derrière !
Maybe there's listeners behind the screen!
Les mecs...
Guys...
Et voilà !
There you go!
Coucou !
Hello!
L'apéro du Capitaine !
Captain's aperitif!
Oui !
Yes!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah tu t'as des boules là maintenant !
Ah, you got balls there now!
C'est qu'elle est là !
She's here!
Je te rassure !
I assure you!
Par exemple !
For example!
On survit à ce genre de choses !
We survive this kind of thing!
Ah oui ! Non mais c'est pas...
Oh, yes! No, but it's not...
On s'est fait !
We made it!
Donc c'est un podcast indépendant n'est-ce pas ?
So it's an independent podcast, isn't it?
Nous sommes soutenus par rien sinon nous-mêmes !
We are supported by nothing but ourselves!
Et nous on nous permet à l'abri de toutes sortes formes de censure
And we are allowed to protect ourselves from all forms of censorship
de raconter n'importe quelle connerie
To tell any bullshit
et d'aller dans la vulgarité jusqu'au dernier niveau si tu veux sans qu'on...
and go into vulgarity to the last level if you want without us...
Non mais il y a parfois des articles...
No, but sometimes there are articles...
Enfin on fait aussi des dossiers intéressants !
Finally we also make interesting files!
C'est lui qui les fait !
He makes them!
Des dossiers fiscaux, des dossiers juridiques...
Tax records, legal records...
Et c'est les mardis soir !
And it's Tuesday night!
Le lundi maintenant !
Monday now!
Non !
No!
Qu'est-ce qu'elle a changé ?
What's changed?
C'est le lundi à 21h !
It's Monday at 9:00.
Nicolas une fois il était allé je crois que c'était un mardi...
Nicolas once he had gone, I think it was a Tuesday...
C'était un mardi soir à 23h !
It was a Tuesday night at 11:00!
Et on avait fini à 5h à appeler un fabricant de saucissons !
And we ended up calling a sausage maker at 5:00.
Non ça c'était avec Alex !
No, that was with Alex!
Ah c'était avec Alex !
It was with Alex!
C'était avec Alex Nassar !
It was with Alex Nassar!
Ah ! Il est là !
Ah! He's here!
Bah bah c'était bien le saucisson mais on est des fans du saucisson !
Well, that was the sausage, but we're the sausage fans!
Oui Alex est là on l'a reçu d'ailleurs tout à l'heure !
Yes Alex is here we received him earlier!
Alors donc le principe c'est d'être derrière un micro et de boire beaucoup !
So the principle is to be behind a microphone and drink a lot!
Jusqu'à ce qu'on raconte que des conneries en fait !
Until they say nothing but bullshit!
Et voilà !
There you go!
Et ça plaît !
And I like it!
Et donc c'est diffusé sur...
And so it's aired on...
Sur internet !
On the Internet!
Et c'est le plus gros podcast de France !
And it's the biggest podcast in France!
C'est le premier podcast en France !
It's the first podcast in France!
Avec le plus d'écoute en France !
With the most listening in France!
Voilà ! Noël l'a dit sur BFM c'est donc vrai !
There! Christmas said it about BFM so it's true!
Tu crois qu'on ne peut pas Nicolas ?
You think we can't Nicolas?
Il y a que c'est...
It's just...
Oh au moins 200 personnes !
At least 200 people!
Non non on est...
No, no, we're...
On sait qu'on a environ 35-50 000 auditeurs par mois !
We know we have about 35-50 000 listeners a month!
Voilà !
There!
A peu près !
Pretty much!
Grâce au GBA !
Thanks to the GBA!
Tu crois qu'on ne peut pas...
You think we can't...
Bien sûr ! Grâce au GBA !
Of course! Thanks to the GBA!
Et un peu à Katsuni aussi !
And a little bit to Katsuni too!
C'est vrai !
That's right!
J'espère qu'on fera d'autres interviews d'athlètes !
I hope we do more athlete interviews!
Parce que moi je suis un petit athlète !
Because I'm a little athlete!
Mais à l'avenir...
But in the future...
Mais c'est vrai qu'on a...
But it's true that we have...
En fait j'y pense qu'on a jamais parlé de sport !
Actually, I think we never talked about sports!
C'est vrai que les geeks sont pas trop sportifs !
It's true that geeks are not too sporty!
Faut bien l'avouer !
You have to admit it!
On est pour !
We're in!
On va essayer d'inviter Zaya mais...
We'll try to invite Zaya, but...
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Vous êtes toujours sur le sport de boule !
You're still on ball sports!
Non pas tout le temps !
Not all the time!
La pétanque c'est un peu notre coup !
The pétanque is a bit of us!
Là on exagère un peu mais on fait d'autres choses que ça !
There we exaggerate a little, but we do things other than that!
Voilà !
There!
Merci beaucoup en tout cas !
Thank you very much anyway!
Merci beaucoup d'être venus !
Thank you so much for coming!
C'était top !
That was great!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
On va se revoir !
We'll meet again!
On vous laisse et on va aller vous rejoindre dans la soirée !
We'll leave you and meet you in the evening!
On va arrêter le podcast !
We'll stop the podcast!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Captain on va conclure !
Captain, let's close!
On va conclure !
We'll close!
On va remercier tout le monde !
We'll thank everyone!
Et aussi notre lauréat qui est ici jusqu'au bout !
And also our winner who is here to the end!
Jusqu'au bout !
To the end!
Il remplace Manox à la fin !
He's replacing Manox at the end!
Tu as tenu jusqu'au bout !
You held on to the end!
Et toi t'es obligé de faire un article sur ton blog !
And you had to write an article on your blog!
Obligé !
Obliged!
Et de parler de l'apéro avec au moins 3 backlinks !
And talk about the aperitif with at least 3 backlinks!
C'est le minimum !
That's the minimum!
Bon allez on va vous dire à la semaine prochaine !
All right, we'll tell you next week!
Captain on va quand même conclure quelques mots !
Captain, we're still gonna close a few words!
On a quand même réussi à transformer un endroit prestigieux !
We still managed to transform a prestigious place!
C'est une horreur !
It's a horror!
En un tripot dégueulasse !
In a filthy tripot!
C'est vraiment immonde !
It's really disgusting!
Avec des bouteilles de bière partout !
With beer bottles everywhere!
C'est aussi une horreur !
It's also a horror!
Et c'est de la faute d'Augustin !
And it's Augustin's fault!
C'est lui qui nous a apporté toutes ces bouteilles !
He brought us all those bottles!
C'est toi la faute de quelqu'un !
You're someone's fault!
Ah bah attends !
Wait!
Il y a Salomé !
There's Salome!
Ah !
Ah!
Est-ce que je peux laisser mon sac ?
Can I leave my bag?
C'est l'horreur !
It's horror!
Allez !
Come on!
On va conclure !
We'll close!
Captain web !
Captain web!
On va conclure rapidement !
We'll close soon!
On vous donne rendez-vous la semaine prochaine pour numéro 135 !
We'll meet you next week for number 135!
Ce numéro était un peu spécial mais je pense qu'il était très bien !
This number was a little special but I think it was very good!
Et on s'est bien amusés !
And we had fun!
On a rencontré beaucoup de monde !
We met a lot of people!
Merci à toi d'être venu !
Thank you for coming!
Toi Ami Lauraya !
You friend Lauraya!
Allez !
Come on!
C'est un plaisir !
It's a pleasure!
On vous retrouve la semaine prochaine dans 4 jours même pas pour un numéro spécial lundi soir
We'll meet you next week in four days not even for a special issue Monday night
avec Guy Edré qui viendra avec sa guitare nous raconter les pires atrocités !
with Guy Edré who will come with his guitar to tell us the worst atrocities!
D'ici là amusez-vous bien !
Until then, have fun!
Votez pour nous sur iTunes !
Vote for us on iTunes!
Cinq étoiles !
Five stars!
Merci au Golden Blog Awards à la mairie de Paris de nous avoir reçus ce soir !
Thanks to the Golden Blog Awards at the Paris City Hall for receiving us tonight!
C'est quand même quelque chose d'exceptionnel !
It's still something exceptional!
Merci à Valox qui allait pisser !
Thanks to Valox who was going to piss!
Je vais y aller aussi !
I'll go too!
Oui moi aussi parce que j'ai eu mort d'envie !
Yeah, me too because I was dying!
Et on vous donne rendez-vous donc l'année prochaine !
And we'll meet you next year!
Allez !
Come on!
Bye !
Bye!
Le frère du Cap D !
The brother of Cap D!
C'est terminé pour ce soir !
It's over for tonight!
A la semaine prochaine !
See you next week!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Ha ha !
Ha ha!
Le frère du Cap D !
The brother of Cap D!
C'est terminé pour ce soir !
It's over for tonight!
A la semaine prochaine !
See you next week!
Ha ha ha !
Ha ha ha!
Ha ha !
Ha ha!
иens vous en ANA !
You're in ANA!
Sous-titrage ST' 501er
Subtitles ST' 501er
On reprendez au la tablet s'occuper par leawaan Pourquoi ?
Let's get back to the tablet and take care of Leawaan Why?
Au revoir !
Goodbye!